丈夫挑衅妻子的智商，问：亲爱的，你有水平说出让我既欢喜又生气的话吗？老婆沉默了一会说：我发现在你所有朋友当中只有你是不用吃伟哥的。。。评论：呵呵，明智的做法是千万不要惹一个聪明的女人。

　一男一女在捐献中心碰面了，两人聊了起来,女人说"我来献血，他们付我五块。" 男人说"我来捐 精，他们付五十块。" 女人听后考虑很久。随后两人离开了.过了几个月，他们又碰面了，男人主动打招呼"嗨，又来献血吗？" 女人紧闭着嘴一边摇头一边发出"呜呜"的声音.....评论：开始偶也没看懂，后来明白了，该女士也可以得五十块了。

　三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼卵，一小粒鱼卵就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。。评论：恩，这下害怕了吧，吃了不少人了，呵呵。

网上自古无娇娘，残花败柳一行行， 偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。 
下岗妹，别流泪，前面就是夜总会。不靠政府靠社会，有吃有喝有小费。别说我们没地位，市长书记一起睡。 
下岗妹，别流泪，挺胸走进夜总会；陪大款，挣小费，不给国家添累赘；爹和妈，半生苦，老来待业很凄楚；弱女子，当自强，开发身体养爹娘。 
做美容，隆丰胸，中外功夫都学通；练内功，学口技，风情气质巧相配；跳探戈，走四步，各种喜好要对路；会矜持，巧放纵，把握时机才让弄。 
无资金，无贷款，自带设备搞生产。不占地，不建房，工作只要一张床；无噪音，无污染，紧要关头小声喊；不添女，不生男，不给国家添麻烦。 
活经济，增影响，积累资金求发展。态度灵，技术精，挣钱方式要扪清；你舒服，我高兴，都要满意才稳定。我规矩，你谨慎，让你老婆当陪衬。 
你出钱，我奉献，都是为党作贡献。你弄虚，我实干，保证领导回头看。你买单，他打炮，帮你奉承大领导；你当官，我发财，首长教导记心怀！
昨夜饮酒过度，半夜不知归路，幸有好友相送，才能回到家中，不久腹中翻动，呕吐呕吐地上一滩污物。 
风潇潇雨飘飘，弯月台钩，您推着一辆檀木的战车急奔着，秀发在细雨中飞扬，猛然你停住了战车，怒视前方，突然仰天长啸：“收破烂！” 
一长发美女上公交车，不时舞发弄姿，突然放一响屁，旁边一小伙子喃喃道：“再使劲吹也飘不起来。” 
破锅自有破锅盖；女人自有男人爱；只要感情深似海；麻子脸上放光彩；罗锅儿走道儿都拿派。 
狗熊戴上新买的墨镜充大哥大，熊猫见了嗤之以鼻：“别以为戴副墨镜就可以当国宝啦？”

昨天和小表弟一起洗澡，突然小表弟指着我的小弟弟说：你这是啥？我：金箍棒。小表弟：哇，打过妖精吗？我：还没呢还在五指山下压着呢。 ????


夫于床上看书，不时将手伸入妻腿间，妻便脱衣撒娇，夫问干吗？妻反问：你手干吗？夫一本正经的说：湿湿手，好翻书!

现代社会疯狂了，女人性欲太强了，绵羊开始吃狼了，猫和老鼠上床了，兔子也吃香肠了，同性恋都算正常了，没外遇就白忙了。.

情人是手表，越漂亮越好；小蜜是怀表，越隐秘越好；小姐是电子表，越新鲜越好；老婆是自动表，不上条照样跑；各种表都带好，时间掌握好，不能让她们吵！

男人二十是半成品，三十是成品，四十是精品，五十是极品，六十是上品，七十是废品，八十是纪念品。

处女是贡酒，男人都想尝一口；少妇是红酒，喝了一口想二口；情人是啤酒，喝了爽心又爽口；老婆是白酒，难喝也得整一口！

小孩问：“妈眯，心和肝有腿吗？”妈妈答：“傻孩子，心和肝怎么会有腿啊？”孩子疑惑地说：“那昨天晚上，为什么爸爸轻声地说，心肝！把腿分开呢？”

某男逛妓院，问女价钱，女答：50元；男见便宜干了；女说：请付100元，男问其因，女答进出各50元，男怒道：你他妈是中国移动啊，还双向收费！

安徽自古出名酒：少女腿一抬，口子酒；少男腿一抬，金种子酒；老太腿一抬，古井贡酒；老头子腿一抬，圣泉干啤酒；你腿一抬，剑男春酒。

父亲带儿子去洗澡，地很滑，儿子将要滑倒时一把抓住父亲的JJ才没倒下，父亲骂道：他妈的幸亏和我来，要和你妈来非摔死你。

避孕套对卫生巾说：“我真怕你，每次你一上岗，我就一星期没生意做。”卫生巾生气了：“你丫别装蒜了，你他妈稍微疏忽一点，我十个月生意就黄了。

一小姐吃饭时点了道爆炒鞭花，夹菜时不慎掉到两腿之间，小姐大惊：这玩意真厉害！煮熟了剁碎了，它竟还认识路！

一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低，春光外泄，戏言道：“真是桃花盛开的地方啊”，美女听后，撩起裙子说：“还有生你养你的地方”。

村妇报案说：丢人那！俺昨晚被QJ了；警察问她那人长啥样？那俺可没看清楚，不过肯定是个新手，因为他半天找不着地方，最后还是俺给他扶进去的......

某贫困村村长介绍村情：吃饭基本靠党，穿衣基本靠纺，致富基本靠抢，媳妇基本靠想；通信基本靠吼，交通基本靠走，治安基本靠狗，性生活基本靠手！

歹徒闯入民宅QJ妇女遭到反抗，丈夫下地回来见老婆被歹徒压住，抡起铁铲怒拍，就听老婆骂道：“该死的，反抗了半天，被你一铲子给拍进去了！”

单位领导总结发言：我们工作搞不好的原因是：一是像寡妇睡觉，上面没人；二是像****，上面老换人；三是像和老婆睡觉，自己人老搞自己人。

有一日本女人在桑拿洗澡，想找中国猛男为其搓澡，猛男搓着搓着突然起性，将阳物插入其羞处，日本女人大怒：你的什么的干活？猛男曰：里面的搓搓！

两个历史系老师结婚，且都是二婚，入洞房后，女出上联求下联：夜袭珍珠港，美人受惊(精)男巧对：两颗原子弹，日德(得)投降横批：二次大战！

人生啊总是要有些哲理的……生活就象被强暴：要么反抗要么就去享受；工作就像嫖妓：你不行就让别人上；社会就像......所有的都要靠自己的双手解决!

倪萍到蒙城作客，菜上一牛鞭，味道特好，问曰何物？冯巩说：牛群身上有！牛群说，冯巩身上也有！倪萍问：我身上有吗？两人齐答：你身上有时有，有时没有......

美女尿急，路边小解，无纸，以树叶擦之。叶有刺，****甚疼。美女不悦曰：“整日吃肉，吃回青菜就受不了啦？”

话说一对男女偷情，男的进入之后趴在女的身上不动，温柔地说：咱们现在联通了，女的有些不悦，男猛烈进攻，女的高声大喊：移动就是比联通好！

一女兵女扮男装，一天在阵地上忽然LJ来了，底下红了一片，连长问道：“你哪受伤了？”女兵忙说：“没，没事。”连长忙扒下她裤子，一惊：“JJ都炸飞了还说没事？”

唐僧西行遇一女妖，观其乳丰臀肥，故欲行房事，女妖见状惊呼：长老！小女月经在身恐有行房不便！唐僧听罢双手合一道：阿弥陀佛，贫僧正为取经而来！

王先生出差买了只乌龟，上飞机时不让带。他急中生智，把乌龟装入裤裆上了飞机。坐稳后又害怕乌龟憋死，就解开拉链把乌龟的头放了出来，空姐从边上过，一直扭着头看。王先生说：看看，看什么看。没有见过？空姐红着脸说，这东西我见多了，不过像你这长眼睛的还真是第一次见！

同事去内蒙玩在帐篷里吃奶茶吃肉，有的人吃不惯那个味道就想和别人换着吃。一女士对边上男士说：你吃我的奶，我吃你的蛋吧！

有位男子去找他的家庭医师，他问:『医生，我要结婚了，但我跟我女朋友都是第一次，你可以告诉我们该怎么做吗?』医生是看着男子长大的，听到这个问题有点儿不自在，于是看了外面一下然后说:『看那边,有看到公园的两只狗吗?看到它们在做什么吗?回家照着做就没错了』两个月后，他们又见面时，医生问:性生活如何??男子回答说:『很好啊，只是在公园里做真的有点冷，而且还会有人偷看』！
深夜，布什突然从梦中醒来发现拉登披头散发的站在自己床头：“你好大的胆子！”
拉登甩了甩头：“飘柔就是这样自信！” 
诚实的情人令人乏味，不诚实的情人令人发指;有趣的情人令人想成家，无趣的情人令人想回家。 
好想有个太太，为我烧菜做饭。现实却很无奈，让我仍需等待。也因寂寞难耐，谈过几次恋爱。谁知屡战屡败，轻轻松松被踹。 
某妇疑夫有外遇，逢夫回家就搜其衣物有无长发，几次未果，大哭：“没想到你现在连尼姑也不放过！”
饭后七戒：一戒吸烟，二戒马上吃水果，三戒放松裤带，四戒立即喝茶，五戒百步走，六戒立即洗澡，七戒立即睡觉！八戒：记住了吗？ 
留级复读的学生叫：留学生，家里有钱的学生叫：高财生，上课打瞌睡的学生叫：待困生。 
你伤害了我还一笑而过，气得我快跳黄河，眼泪流过，鞋也走破，你还是那样一笑而过。
我是一个暗恋你的人，见到你的第一眼就认定你是我今生该等的人，但我唯一的遗憾是......抱歉，发错人了・・・ 
卖煤的和卖鸡蛋的打架，众人旁观，卖鸡蛋的说：“大家评评理，有他这样的吗？我一喊：鸡蛋！他就喊：卖煤喽！”
什么叫爱哦?不要说女人本分--只是受到的诱惑不够；不要说男人忠诚--只是背叛的资本还不够！
做人守则:以靓丽的外表诱惑人;以真实的谎言欺骗人;以廉价的感情笼络人;以冷酷的心态整治人！ 
甲摸着乙的头寻衅道：“哥们儿拍马屁有一套！”
乙抓过甲的手边揉边说：“兄弟我捧臭脚也不赖呀！” 极品成人段子
在外面看你峰恋起伏，在里面看你雪白迷人，里外看你那就是风靡全球。 
牵着老婆的手就像左手牵右手；牵着情人的手等于回到了十八九；牵着女同学的手后悔当年没下手。 
一个女的领着丈夫到另一个女的面前说：“你不要再做第三者了。”
另一个女的回敬道：“那我只有争取做第二者了。” 
问世间情为何物,只叫人肉体相许;看人间爱情故事,最潇洒处处留情。
想和你讨论一个沉重的话题，比如说你的体重。如果你嫌太沉重，我们就换个肤浅点的，比如说你的智商。 
网上岁月如飞刀，刀刀无情催人老。革命身体最重要，上网不要熬通宵。为把身体保养好，两点以前睡觉觉。 
坦白说我很喜欢你,可你要让我等到啥时候,难道真要等到连花也谢了的时候吗?实在不行,那一块钱俺不要了。 
外语不及格，证明我爱国；整天乱摆阔，其实没老婆；长个小肚子，偏装弥勒佛；到处喳喳叫，好像大蝈蝈。 
别看瘦，我浑身是肌肉；别看我黑，我满脸放辉；我头可断，发型从来不可乱；血可流，皮鞋不能不上油。 
口误：小张对小丽关怀地说：“下雨了，别忘了打伞，湿身了是小事，淋病就麻烦大了！” 
别看老子没有房，天当屋顶地当床。别看老子没有钱，一只饭碗过年年。你若想来抢地盘，单挑咱去西湖旁。 
　岁月是把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉。时间是块磨刀石，平了山峰，蔫了黄瓜，残了菊花。经历是个开矿厂，挖了山丘，损了钻头，黑了河沟。当年顶风尿十丈，现在顺风尿一鞋，哎！！！岁月不饶人啊！评论：高手在民间啊，真是字字珠玑，句句是真理。

　今天看见俩彪悍女吵架！其中一个说了句：“我诅咒你这辈子高潮的时候都只能用一只手抓床单！”瞬间就把另一 个终结了. ....。评论：这个太内涵了，原来是女人自慰高潮的时候，一只手抓床单，一只手自己忙活，这诅咒真是太恶毒了。

　　工资跟阴毛一样，光掉不长；纳税跟月经一样，月月不断；捐款跟发情一样，想起就要；领导跟阴道一样，欺软怕硬；工作跟精子一样，干完还有。评论：没啥说的，经典的总结啊，可以直接写入教科书的。

　　一对男女在海边散步，男看到远处的军舰，用手指着对女说“我在你身上花的钱，都能买艘军舰了吧！”女听后愤怒的说道“哼哼！你怎么不说你在我身上打的炮都能解放台湾了！评论：这女子真不是省油的灯哦，脑子转的真够快的。

有两只母鸡，主人喜欢白的，因为白的下的蛋比黑的下的蛋大，多卖5分钱。主人问黑鸡为什么不下贵点的蛋？她答：傻B才为5分钱把屁眼撑那么大呢！！！

某国流行裸奔。七十岁高龄的老妇也想试试，一群老头正在下棋，老妇从他们身边裸跑而过，一老头说：真不象话，这么皱的衣服也不烫一下，两个口袋还翻在外面。

老师出一数学题问男生求出来没有；男生说求出来了一尺长；老师：有点长，问女生求出来没有；女生：求不出来；老师：不是求不出来，而是你们根本没有求。

男知妻与领导不轨，怒找领导妻。领导妻气极：咱们上床报复他俩！事毕领导妻：我还气，再报复一次！一连三次，男跪倒趴下告饶：求求你了，我已经原谅他们了！

刚才跟一MM视频聊天，她说要看我表演钢管舞，我拿出双节棍刚想开始，MM突然奇道：“咦，怎么你也有这个？”

俩男的骂架。A男骂道：“诅咒你女朋友是朵花。”B男反击：“诅咒你女朋友是雪糕。”A男怒骂：“诅咒你女朋友是救护车。”B男怒反击：“诅咒你女朋友是个麻将。

　　小姨子从小爱掏姐夫裤兜，长大后姐夫想入非非，故意将裤兜剪开，小姨子又掏裤兜后叫道;’’姐夫真小气，香蕉都长毛了还藏着！’’评论：这个太可乐了，纯情版的小姨子啊。

　　某村妇月经不调去就医，大夫问;日期咋样？妇;日起来还是蛮舒服的。大夫怒曰;我是问日期准不准？妇;准得很，每次一下子就戳进去了咧！评论：肿么老是拿咱们农民朋友开涮呢，做人要厚道啊。

　　一男人在山上方便被蜜蜂叮着命根子，晚上和老婆做完房事，老婆感慨说;结为夫妻三十年，只有今晚象过年，又长又大刚塞满，我爱蜜蜂一万年！评论：额的神啊，三十年了杯具了，真不如蜜蜂。

　　三人去嫖，甲说我的12厘米；乙说我的16厘米；丙说我的6厘米； 妓女说：“那我要最短的。 ” 一会妓女疯子一样跑出来，吼道：“ 我日他先人，那狗日的说的是直径！评论：呵呵，这就叫人算不如天算，当然失足女也不容易啊，都是劳动者。

　　屠夫嫖妓被抓罚4000元并开收据.一日屠夫妻发现此收据,只识4000元不识‘嫖妓二字,问屠夫：何事罚4000元？屠夫答到：罚我肉中注水!评论：屠夫很有内涵啊，真是机智过人啊。

　　好女人要有八样，首先要有模样，上床要有骚样，吹萧要有花样，打飞机要象模象样，叫床要有狠样，高潮要有痛苦样，干完一脸陶醉样，再干要有万分渴望的样！评论：这样的女人是每个男人心目中的女神啊。

　　一80岁老头娶了20岁的小姑娘后，他的好友说：“真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了。”老头很不满：“我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！”评论：这笑话让杨振宁爷爷听到情何以堪啊？

　　做男人就要做柯南。变得正太，飚得女声；卖的了萌，装的了逼；学得好化学，射得了麻醉；踢得好球，玩得好极限；搞得到基友，勾得了萝莉；破的了大案，干得过黑社会；开得了飞机，躲得过机枪；停得了爆炸，引得了雪崩，最牛逼的是有一个十几年只见了他几面却仍死心塌念念不忘。评论：男人做到这个份上，真是太无敌了，偶像！

一天舅舅一家来我家做客，快到吃饭的点，准备吃饭，不料发现电饭煲里有根头发，我舅舅来句：“不是弯的就好。”

妻妾二人争宠，丈夫心里喜欢妾，但不愿明说，故意呵斥她说：“不如杀了她，省得惹气！”妾听了逃回房去，丈夫拿了刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回来，便前去探看，只见二人正在床上缠绵。妻见状大怒说：    “若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧！”

一农民与妓女交易。女曰：“床上五十，椅上二十，草地十块”。农民抛出五十，妓女笑 曰：先生好有情调。农民曰：“情调个屁，草地五次”。

一天老公提早从公司下班回家，一进房间就看到老婆光着身子躺在床上。 老公就问：“你怎么没穿衣服呢？” 老婆回答：“我没有衣服穿啊！” 老公：“你昨天不是才去过百货公司吗？” 老公边说边打开衣橱，翻着衣物说道：“买了一堆衣服，鞋子，裤子，袜子??天啊！你连男店员都买回来了??”

老婆打电话：你在干嘛呢，还不下班？我：干活呢。她：活是谁？我：就是那个干了就能给我发工资的。她：看吧，我就知道你跟你女领导有问题。

女性好友生日，我们四个人商量零点发一条“生日快乐”给她，一人发一个字，我领到了第二个。 结果，他们都没发。

一日军闯入民宅强奸妇女遭到誓死反抗,其丈夫下地回来见老婆被压住,抡起铁铲怒拍鬼子屁股,只听老婆骂道:该死的,抗日半天,被你一铲子给拍进去了。

一双胞胎兄弟在娘肚里聊天,老大说爹还不错,每天伸头进来看我们一次,就是不讲卫生,吐一口痰就走，老二说还是隔壁叔叔好，吐口痰还用袋子提走。

一小孩看见爸、妈做爱、不解地问爸是做什么？爸：我给你妈小车加油。小孩：妈的车这次一口气要开好远了、因早上送面包的叔叔才给她加了一次。

一对恋人在做爱,女问:现在给孩子起个名字吧!男人没理她接着办事,事后,男人将安全套取下打了个结,说:要是他能从这里跑出来,我们就叫他超人。

十岁孩童买避孕套,店主拿一小号给他,嫌小,遂换一大号,孩童径直往头上套,店主惊问其故?孩童曰:我问老师六一汇演我演什么?老师说:你演个鸡巴。

体育局长与女秘书偷欢,一边做爱一边感叹到:千百年来,只有这项运动能长久不衰,广为人爱!妈的,普及率这么高的项目,奥运会怎么就不设比赛呢?

丈夫挑衅妻子的智商，问：亲爱的，你有水平说出让我既欢喜又生气的话吗？老婆沉默了一会说：我发现在你所有朋友当中只有你是不用吃伟哥的。

一对男女在海边散步，男看到远处的军舰，用手指着对女说“我在你身上花的钱，都能买艘军舰了吧！”女听后愤怒的说道“哼哼！你怎么不说你在我身上打的炮都能解放台湾了！？

小姨子从小爱掏姐夫裤兜，长大后姐夫想入非非，故意将裤兜剪开，小姨子又掏裤兜后叫道;’’姐夫真小气，香蕉都长毛了还藏着！’’

做男人就要做柯南。变得正太，飚得女声；卖的了萌，装的了逼；学得好化学，射得了麻醉；踢得好球，玩得好极限；搞得到基友，勾得了萝莉；破的了大案，干得过黑社会；开得了飞机，躲得过机枪；停得了爆炸，引得了雪崩，最牛逼的是有一个十几年只见了他几面却仍死心塌念念不忘。

屠夫嫖妓被抓罚4000元并开收据.一日屠夫妻发现此收据,只识4000元不识‘嫖妓二字,问屠夫：何事罚4000元？屠夫答到：罚我肉中注水!


有两个渔夫在海边打鱼，一天一个渔夫打上来一条美人鱼，鱼尾巴以上是个超级美女，但是渔夫想了想把她放了，另一个渔夫不解，问："Why？"第一个渔夫耸耸肩，答道："How?"

老汉乘火车,夜里休息时误将脚伸入对面一小姐档内.几日后,觉脚痒不适,医生论断为梅毒,老汉连称稀罕.医生曰:你这算什么?昨天还来了一个B里长脚气的呢! 

老石和老林每一次见面，总会相互调侃对方。一日，老林突然抚摸老石的光头，然后说：“你这个光头，摸起来可真像我太太的屁股。”老石笑笑地摸摸自已的光头，然后颇有同感地说：“嗯！的确 是一模一样。”

一少女与瞎母同居.一日少女与情人在里屋偷偷做爱,呻吟之声惊动其母,问其故,答,中暑了.母入内探视,情人忙从少女身上站起,倚壁而立不敢动.母欲触女额,却误握情人阳物,大惊曰:天气果然热,墙上橛子都出汗了.

唐僧西行遇一女妖,观其乳丰臀肥,故欲行房事,女妖见状惊呼:长老!小女月经在身恐有行房不便!唐僧听罢双手合一道:阿弥陀佛,贫僧正为取经而来! 

一对白肤夫妇结婚多年,终怀一子,可生后竟是黑皮肤.丈夫质疑.妻子埋怨道:都是你的错!每次上床,还不是你非要关灯不可!

女友说:我们能分手吗?我想换一个. 男友不假思索地说:什么?不可以! 女友:为什么? 男友:就像这食堂的包子,你咬了一口,人家能给你换吗? 女友无奈:可你没我想象的好,叫我怎么办? 男友:你本来想吃肉包,拿错了,咬了一口是菜包,换又不给换,难道扔了?凑合吃吧. 女友恍然大悟: 对!包子不换了,扔了!

下公车时一女生被一色狼摸了一下，旁边有一大姐见义勇为的踹了一脚！于是发生了争斗，男的被大姐双手按在地上，大姐对小女生说：“快踢他弟弟，踢他弟弟！”小女生慌忙在人群中左右寻找：“他弟弟在哪里？他弟弟在哪里？”

每到七夕，总能让我想到：吃过最苦的，是她的喜糖。喝过最酸的，是她的喜酒。拿过最烫的，是她的喜贴。遇见最高兴的，是她的儿子长的像我。

今天一妹子穿了一件很暴露的衣服，让我给点评价，我一看说：让我有股想犯罪的充动啊。她竟然说那你就行动啊，我不会怪你的。我激动的不行，上去就按住她，把她脖子上的金链子扯下来就走。这真不能怪我，谁让她穿这么少，把金链子都露出来了。

小黑的爸爸出国工作在这天终于回来了，小黑看到爸爸马上跟他说：爸爸，爸爸你总算回来了！家里面闹鬼了！		爸爸说：这是什么情况？小黑：妈妈晚上在房间里都说：死鬼用力！用力！

美食节目主持人做什么吃的评价都有入口即化，红烧肉入口即化，炸糕入口即化，辣白菜入口即化。这下可好，搞的我都不敢娶美食节目美女主持人。

牛魔王大喝一声，将面前的山劈成两半，然后转过头问孙悟空， “贤弟，你看我牛逼不？”孙悟空摇了摇头：“不看。

话说孙悟空问牛魔王老婆借芭蕉扇时的情景，悟空在其肚子里。悟空：“嫂嫂，我已经在你里面了。”铁扇公主：“你快出来啊…啊…。小叔子，我受不了了… 悟空：“嫂嫂，我马上要出来了，你快张开嘴。” 铁扇公主：“啊…”牛魔王在门外一听，留下一封离婚协议书…从此远走他乡．．．．．．．

知道过年火车人多，上厕所的也多，偶一哥们在排队，前面还有一个小伙子和一个四十岁左右大姐，马上就是大姐去上了，小伙子脸色很难看，估计憋不住了，就对大姐说，大姐，我先来吧，我真憋不住了，大姐发话了，小伙子，你好歹有个能捏住的地方，大姐我腿都夹酸了。这当然不是高潮，高潮是我那哥们听了大姐的话太搞笑一下子没憋住......

晚上，退休的丈夫和妻子坐在家里感到特别寂寞，听到隔壁有摇床的声音。过了一会，妻子说:要不咱们也试试吧。丈夫说：“好。”努力了半天，丈夫说:算了，明天还要下地除草呢，早点睡！妻子幽幽的说:唉，床上草你都除不了，地里草除得再干净又有什么用.....


某村的生产队召集男女老少下河摸鱼！随着水位的上升，某女不慎把手摸进某男的裤裆中！男人吞吞吐吐地说：“这，这，这是我的..”女的瞪起眼说：“少废话，谁摸着就是谁的！ ”


今天风特别大，中午一要出去吃饭，本来想好心提醒她出门戴个口罩的，但是看到她穿的低胸装，我脑子突然进水了，对她说外面风大，全是灰，你戴上奶罩再出去吧。.. 女同事脸微红：“你，你知道？”

女网友给自己起了个网名，叫做：“五大三粗！ ”男网友问她：“为什么你要叫这样男性化的名字呢？”女网友回复道：“这还不是我想怀念下那曾经的八个男朋友嘛。”


一男老师气愤地对一上课睡觉的女生说：我在上面累的要死，你在下面一动不动！不配合也就罢了，连点反应都没有，将来要是肚子里没东西，可别怪老师不行！结果全班晕倒。

一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低,春光外泄,戏言道“真是桃花盛开的地方隘”美女听后,撩起裙子说:‘还有生你养你的地方’！

.某男拿女医生所开处方转了半天回来问：“13超到底在哪？”女医生笑曰：“不是13超，是B超。” 男大怒曰：“靠，你的‘B'分得也太开了！”

幼儿园小芳老师指着黑板上:m,a,y,d,b几个拼音考考小朋友, 小朋友们用最标准的发音说:"摸-阿- 姨-的-波"！！

丈夫回家看到妻子与医生正躺在床上。医生：别误会，我在给她量体温。丈夫：若你插入我老婆身体的那东西没有刻度的话，你就死定了。

一尼姑觉身体不适，去医院检查。护士误将孕妇化验单给之。尼姑阅单毕，仰天长叹：“这年头连胡萝卜都信不过了。”

女友:“亲爱的，你知道吗其实女人就像沙子，你握得越紧便会散得越快！” 我:“那照你这么说，我是不是应该放手......” 女友诡异一笑:“笨，握紧沙子的最好办法就是...弄湿她！”

公车上“妈妈，我要尿尿。”“不行，这在车上呢”过了一站“妈妈，我真憋不住了”旁边一男“这站下了吧，别把孩子憋坏了”“还有好几站那”“妈妈，我憋不住了，快张开嘴，我尿你嘴里”“这孩子真没礼貌，怎么能尿妈妈嘴里呢”“那为什么爸爸可以，而我不可以呢？？”一车石化，那妈妈下一站就下去了。


以前听人说，女人打架特别好看，今天算是见到了，在公交车上俩女的为点鸡毛蒜皮的小事先是对骂。然后，就动起手来了。那架势，龇牙咧嘴，哭天喊地，张牙舞爪的，你扯我扒的，俩女的上身都只穿胸罩。竟然，全车没人拉架的，什么素质嘛。我都坐过五路站了，她们都没分出胜负。刚下车，准备往回走的时候，车上一男的喊道：扒她裤子，扒她裤子......哦靠，我急忙喊道：师傅，开开门，我下错站了！

今天给我4岁的表弟洗澡，突然来了一个电话，我媳妇，他问我干嘛了，我说在给我弟弟洗澡了，突然电话里传来一阵浪笑，洗干净点，等我晚上回来吃啊.......哎哎哎，弟弟别哭，她说的不是你...

跟男朋友在工地上班，多脏多累就不说了，呵呵，今天叫我一起扛水泥，我说扛不动硬要我扛，我照做了，毕竟这是工作，可是还是觉得挺委屈的，在没人的地方眼泪一下就出来了，呵呵，矫情了，天天吃辣椒萝卜，今天真的受不了了，就跟他抱怨了一下，想去外面吃，他说我娇气，说出来打工的哪个不这样，他们都吃得下就我吃不下，不难过是假的，如果我是女的就好了！

、今天中午我和女友爬山累了就对她说：找个地方坐一下吧？她看了看四周：这荒郊野外应该没人吧？做一下就做一下。。。。于是我第一次野-战就这么意想不到地发生了！

冬天来了，她轻轻的将冰凉的手掌放进他的脖颈里，然后哈哈大笑。但是他却没有反应，她正以为他生气了。他却突然抓住她的手：“傻瓜，手怎么这么凉，我给你捂一捂。” 她感动的留下了眼泪，然后… 他抓住她的手到放进了自己的裤裆。

听哥友们说，快要射的时候，换一个姿势，就可以延长时间！决定，今晚在女神身上试试看！“啪”！女神“你他妈练武术呢？一分钟换30多个姿势？”

　一农夫买了几头猪，希望养大后，可以做火腿和腌肉，数周后，他发现没有一头猪怀孕，于是就打电话请兽医帮忙，兽医告诉他要采用人工受精。农夫根本就不知道那是什麽意思，但又不想让别人看出自己无知，所以他只问了兽医如何才能看出猪怀孕了。兽医说，只要看到猪在泥浆里躺下来并不停打滚，就说明它们怀孕了。农夫挂了电话，思讨了一下，得出的结论是：人工受精就是要他给这些猪受精。于是他将这些猪悉数装上卡车，拉倒小树林里，并挨个把它们干了一遍，完事后，又把它们全部拉回来。第二天醒来后，农夫走到猪圈，看到猪都仍一个个站在那里，他想，肯定是第一次没有成功，于是他又用卡车把猪拉到小树林里，这次，为了保险起见，他很卖力地将它们各干了两次。第二天一早，他起身到猪圈，发现猪还是站在那里，没动静，他心想，在试一次吧，于是又把猪装到卡车上拉到小树林里，用了整整一天的时间，一遍又一遍地挨个干这些猪，回到家里，累得一头倒在床上，昏睡过去。第二天，他几乎起不了床了，于是让他老婆去看看猪是否都已经躺在泥浆里了。他老婆回来告诉他：“不，猪全都跑到了卡车上了，其中一头还在不耐烦地用嘴巴按喇叭呢。”

　　一个小女孩提出要跟妈妈一块洗澡，妈妈说：“行啊，但是不许向上或向下看。”女孩答应了。但洗澡的时候，忍不住看了妈妈那两个地方，于是，小女孩不解地问：“妈妈，你那里是什麽啊？”妈妈说：“上面是两个小电灯泡，下面嘛，是妈妈的花园。”第二天，女孩提出要和爸爸一块洗澡。爸爸说：“行啊，但是不许往下面看。”小女孩答应了。但是洗澡时，又忍不住看了那地方。于是不解地问：“爸爸，你那是什麽啊？”“噢，那是爸爸的一条蛇。”晚上睡觉的时候，小女孩提出来要和父母一起睡觉，爸爸说：“好啊，但是不许往毯子下面看！”小女孩答应了。但是，睡觉时，又忍不住好奇，掀开毯子往下看，不禁惊叫起来：“妈妈，妈妈，爸爸的那条蛇溜到你花园里去了。”

　　两位传教士被非洲的一个食人部落抓住，被剥光了衣服放在一只装满水的大锅里，下面燃着熊熊大火。过了一会，其中一位传教士突然大笑起来。另一个传教士简直不敢相信这时真的，问道：“你怎麽啦？我们正被活活烹煮，你竟还笑德出来！”那位传教士回答：“我刚刚在汤里撒了一泡尿啊。”

　　一个女患者坐在牙医的治疗椅上，牙医说“我要钻了啊。”女患者说：“钻吧，医生。”牙医说：“可你抓着我的两只睾丸呢。”女患者说：“我们谁都不会弄痛谁，是吧？”

　　一个矮个老太太在一家快餐厅的柜台前叫了一个汉堡包，柜台里的一个大个子向后面大声叫道：“汉堡包一个！”里面的那位厨子的块头比他还要大，只见他尖声叫道“好嘞，汉--堡--包--”说着抓起一块厚厚的肉片，塞在赤裸的腋下，挥动胳膊将肉夹扁，然后放到炉上烤。老太太说：“我想，这是我有生以来所看到的最恶心的事了。”柜台里的大个子说：“是吗？那你应该今天早上来的，那时他在做油炸圈饼呢。”

　　“律师和精子有什麽共同点？”“他们都同样只有千万分之一的机会才能变成人类。”

　　一个小伙子正和女友玩耍，他拉下了自己的裤子，她指着他的两腿中间问：“那是什麽嘛？”小伙子说：“我也不知道，但我老爸也有这东西，我今晚问问他看。”这天晚上，小伙子等父亲洗完燥，就指着老爸的两腿中间问：“这是什麽？”父亲回答：“儿子，这是一根阴茎，确切地说，是一根完美的阴茎。”第二天，女友问小伙子：“你搞清楚是什麽了吗？”小伙子回答道：“知道了，是一根阴茎，确切地说，如果它再短两寸的话，就是一根完美的阴茎啦。”

　一对年轻情侣在停车场被抓住了，警察说：“你们知道自己在干什麽吗？”小伙子说：“长官，我们在拥抱啊。” 警察说：“哦，是吗？那麽你最好把你那根讨厌的东西放回到裤子里，从这滚开。”

　　飞机起飞后，机长向乘客讲话，讲完后，竟忘了将话筒关上。他对副驾驶说：“我要先去大便，然后再去干那个新来的空姐。”那个空姐听到了，急忙从走道走过去，想告诉他话筒忘了关了，但走的时候，不小心一个屁股蹲儿摔倒在走道上，旁边的一位老太太低头对她说：“不用着急，宝贝，他说他要先拉大便的。”

　　“计划生育工作小组来到一个小山村，推行避孕节育措施，但医生发现很难说服这里的女人们服用避孕药丸，于是他们决定教男人戴安全套。有一个村民在八年里生了八个孩子，医生告诉他，他实在是要采取避孕措施了，他对这个村民说，只要他戴安全套的话，他的老婆以后就不会再生小孩了。一个月后，工作小组发现，这个村民的老婆又怀孕了，医生非常气愤，把那人叫来，问他为什麽没有戴安全套。这个村民答道：”我确确实实戴了，可是，过了六天，我给尿憋坏了，只好把前面那部分剪掉啦。“

　　“你老婆在前门叫，你的狗在后门叫…那麽，你让谁进来？”“让狗进…因为你让它进来后，它就会止住不叫了。”

　　一个犹太姑娘回到家里说：“妈，我结婚了。”母亲说：“噢，那太好啦！”姑娘说：“可他是个阿拉伯人。”母亲说：“那可不太好啊。”姑娘说： “但是，妈，他是一个阿拉伯酋长，富得让你难以想象，我和他结婚，你和爸爸就可以过上舒心的日子了。”六个月后，姑娘又回到家中，说：“我爱阿拉伯酋长，但是，老天，他整天就只知道干我的屁眼儿，刚结婚时，我的屁眼儿只有一枚10美分硬币那麽大，现在已有一美金硬币大啦。”母亲责怪说：“傻孩子，就为了 90美分，值得你惹上这麻烦？”


　　“如果两个女同性恋者同时都来了月经，她们怎麽办呢？”“用手指作画。”

　　在一个寒冷的冬夜，三个无家可归的流浪汉挤在一起取暖，早上醒来后，左边的人说：“我梦见有人抓住了我的阴茎。”右边的人说：“我也梦见有人抓我的阴茎。”中间的人说：“我梦到我在滑雪耶。”

　　一个美国女人和一个伊朗女人在超级市场购物。伊朗女人拿起两颗土豆说：“这使我想起了我老公的睾丸。”美国女人惊问：“有那麽大啊？”伊朗女人说：“不，…有那麽脏。”

　　一位女士第一次接受高尔夫球训练，教练说：“你必须握紧球棒，就象握住你老公的性器一样。”女士拿过球棒，将球击打出去。教练说：“很好，完全正确。现在，请把球棒从嘴里拿出来，我们继续进行下面的训练。”

　　“你为什麽你认为你的手刚好能够到两腿之间？”“那是进化的结果，数亿年以前，人类带着鳍走出大海，伸手去够自己的阴茎，忿忿地骂道，‘妈的，我怎麽够不着？’后来，有一天，人类够着了，于是，他们就开始直立行走了。”

　　一个男人在街上碰到一个妓女，男人说：“我们找个地方去办事儿吧，我有15块钱哩。”妓女说：“十五块只能让你看一看。”“好吧。”男人答。于是他们到了一个无人的小巷里面，妓女拉下裤子，男人跪在地上。由于天很黑，他看不清楚，于是就点燃了打火机。　　男人说：“嘿，你的阴毛…好密啊，好多啊，好光亮啊…真的好漂亮啊。”妓女说：“谢谢！”男人说：“我能问你一个私人问题吗？”妓女说：“可以。”男人问：“你撒一泡尿的话，能把所有的阴毛都浸湿吗？”妓女说：“当然能。”男人说：“好吧，你最好现在就开始尿，因为你下面着火啦！”

　　在越南战场，一个士兵回到帐篷，对同伴说：“我今天干了一个越南姑娘，用狗交式干的，还插了她的屁眼呢！”同伴说：“那你为什麽不让她给你吹箫呢？”他说：“因为我没找到她的头在哪里。”

　　一位漂亮的小姐嗓子痛，去看医生。医生说：“脱光衣服，躺到我的办公桌上，将双腿尽可能地张开。”小姐问：“那样怎麽能对我的嗓子有帮助呢？” 医生答道：“对嗓子倒没什麽用，但是我想看看，如果我把我的房间刷成黑色，然后在挂上粉红色的百叶窗，会是什麽样子。

天热了，坐地铁，旁边一穿着暴露的美女。不由的礼貌性的硬了。到站了都不敢起身下车。这就是我迟到的原因。。。

男：哦 女：否

“看电影为什么要看高清的？”“逼真”

酒桌上，同学向我敬白酒，非要和我喝一杯。我本来就不想喝酒，就推脱了句“我不行了，喝不了了！”同学看着我猥琐一笑，说道：“男人怎么能说不行呢？男人不能说不行！”卧槽，这简直是人生难题，怎么怼回去呢？我灵机一动，看着我同学悠然说道：“真男人就应当对男人说不行！是吧？”在座同学纷纷哈哈大笑。


夫妻约定把“上床”叫“上课”。一日老婆发短信给老公：“今晚上课。” 老公回信：“有应酬，改自习！”老婆不悦。次日老公说要上课，老婆回：“不必了，昨晚已请家教！”

男子想跟妻子离婚，但又害怕伤害到三岁的女儿。于是哄着女儿说：“妈妈老了，不漂亮了，给你换一个妈妈好不好？”女儿想了想，说：“才不呢！你妈那么老，为什么不换你妈！”

甲：“老同学，好久不见了，你的女朋友小芳还好吗？”乙：“哈哈，她早就不是我的女朋友了！”甲：“早该这样，大学时我就听说她跟咱班好多男生有染！”乙一脸色铁青，半晌才低声吐出几个字：“她现在是我的老婆！”儿子对他爸爸说：“我很喜欢对门的美女！”

老爸偷偷跟他说：“那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。”儿子又说：“我也喜欢隔壁的女孩！”爸爸又说：“那是你另一个同父异母的妹妹，千万别对你妈说。”儿子哭着对妈妈说了这些遭遇。妈妈安慰儿子：“你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子！”

男子相亲，跟一MM在西餐厅里相对而坐。在了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境。于是男子开始扯些社会话题。男子问道：“你是如何看待房市的？”MM愣了下，脸红着说：“还是，还是不要过于频繁比较好！”

男子爱上一位美女，每次在远处看到那美女时，都会很强烈的勃起！所以男子一直不敢约美女出来。终于男子实在是忍不住了，打电话约美女出来，美女欣然答应了！男子怕见面时失态，于是把自己的家伙绑在了右腿上。男子来到美女家门口，按了门铃，美女穿了一身十分性感的夏装打开了门！突然，男子飞起右腿把美女踢倒在地！！！

女友给男友发短信：“老公你在干嘛？在做梦吗？把梦传给我！在笑吗？把笑发过来！在哭吗？短信你的眼泪让我一起悲伤！”过了一会，男友短信回复道：“我在大便。”

公司里，一群同事正在猜谜语。男同事问：“十个男人偷看五个女人洗澡，打一成语。”其实很多人都知道，是五光十色。但一女同事却红着脸问道：“是双管齐下吗？”

一男子去医院检查身体，检验结果出来了。但医院居然拿错了报告，误拿了孕妇的报告，检验结果怀孕了！男子看过报告后，迅速走到老婆面前，扇了老婆一个耳光！男子骂道：“我说我要在上面，你不干！偏偏你要在上面，这下我怀孕了！”

富人家的漂亮女保姆不小心摔碎了一个碗。女保姆因害怕惩罚工钱，于是便色诱男主人！男主人一时性起，事后便原谅了女保姆。第二天，女保姆叫醒男主人，红着脸说：“主人，我又摔碎了一个碗。”于是男主人再次和女保姆发生了关系。第三天，女保姆又摔碎一个碗，准备去向男主人认错。主人见状，抢着说：“大姐我求你了，你三天摔一个行吗？”

一女人抱着婴儿去看病。男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。男医生说道：“奶水不足，婴儿营养不良！”女人怒骂道：“你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨！！”

