快乐不是因为得到的多而是因为计较的少！
于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”――张爱玲《爱》

我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。――龙应台《目送》 ????



总是觉得过去的自己很傻逼，其实再过一段时间，你就会发现，现在的你也很傻逼。有些苦，可以挂在脸上让人知晓；有些痛，只能埋在心底独自承受。你勤奋充电、你努力工作、你保持身材、你对人微笑，这些都不是为了取悦他人，而是为了扮靓自己，照亮自己的心，告诉自己：我是一股独立向上的力量。 ????

信来自于内心，而不是来自于和别人的比较，和别人比较永远不可能带来真正的自信。比较的结果不是产生虚妄的优越感，就是产生强烈的自卑感。这两种感觉和真实的你无关，也和自信无关。自信是一种自我肯定，肯定自己在某些方面能够做得比较出色，而不是在所有方面都比别人好。

生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后！

帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。

生一定要努力，努力是人生的一种精神状态。与其要求自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么样的成就，不如磨练自己做一个努力的人。只有努力了才可能拥有，就算最终没能实现梦想也不会有太多的遗憾。往往最美的不是成功的那一刻，而是那段努力奋斗的过程。

有过不去的事情，只有过不去的心情，很多事情之所以过不去是因为心里放不下。门槛是什么？过去了是门，没过去就成了槛，可许多人就是过不去心里的槛，其实只要把心情变一下，世界就完全不一样了。修行就是修心，怎么修都是这颗心。

一个人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。我们的生活，应该有我们自己的精彩。

真正的完美，不在于他拥有什么，而在于他深切体会到了什么。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命。

在灵山，众人问法，佛不说话，只拿起一朵花，示之。众弟子不解，唯迦叶尊者破颜微笑，只有他悟出道来了。宇宙间的奥秘，不过在一朵寻常的花中，这就是佛家常说的：一花一世界，一叶一菩提！

休禅师：人该活在进步中。徒弟：何谓进步？日休回答：今天比昨天好，明天比今天好，天天好一点，就是进步。我们如果每天进步一点点，哪怕是很微小的进步，假以时日，也一定会成功。往往成功的人不是因为他比我们聪明，而是因为他比我们每天进步了一点点。不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。

决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对生活的付出。

每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想！你睡醒了吗？

当我们碰到一件麻烦事时通常会出现两种态度，一种人说：“哇，这么难的事情我怎么能做，肯定做不好。”结果他真的没有把这个事情做好；另一种人会说：“太好了，这对我是一个挑战，只要办好了这件事，我又会有进步。只要我努力，也一定可以办好这件事。”结果他通过努力真的成功了。心态决定人生。

没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。不要因为众生的怀疑，而给自己烦恼；也不要因为众生的无知，而痛苦了你自己。走自己的路，让别人说吧。

让你豁然开朗的话：1.活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。2.不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。3.对于不可改变的事实，除了认命以外，没有更好的办法了。4.说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？！！

1.人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。2.天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。3.别小看任何人，不起眼的人往往会做些让人想不到的事。4.自信的生命最美丽。5.压力都是自己给的。6.好人有好报是句假话。7.学会放弃，更要懂得珍惜。8.没摘到春天的花朵，一样拥有春天。

感激生育你的人，因为他们使你体验生命；感激抚养你的人，因为他们使你不断成长；感激帮助你的人，因为他们使你度过难关；感激关怀你的人，因为他们给你温暖；感激鼓励你的人，因为他们给你力量。心怀感恩，才能温暖。

人生时常会不如意，要会让自己快乐，学会忘记就是一个很好的方法。每隔一段时间清理一下自己的记忆，记住快乐的，忘记烦恼的。有的人特别容易生气，生气就是拿别人的错误来惩罚自己，老是念念不忘别人的不好，实际上难受的是自己，对别人宽容的人，就很容易快乐轻松。洒脱人生，心无挂碍。

宽容就是忘却，学会忘却生活才会快乐；宽容就是忍耐，忍耐能使灵魂安宁，退一步，天宽，地宽。宽容别人其实就是宽容自己，谁也不可能一辈子都不需要别人的宽容。宽容是一种气度与胸怀，是对人对事的包容与接纳；宽容是一种仁爱的光芒、是对别人的释怀，也是对自己的善待。付出宽容，收获无量无边。

一个人即使没有钱，也可以给予别人七样东西：颜施，用微笑与别人相处；言施，对别人多说鼓励、安慰、称赞、谦让、温柔的话；心施，敞开心扉，对人诚恳；眼施，以善意的眼光去看别人；身施，以行动去帮助别人；座施，乘车坐船时，将自己的座位让给老弱妇孺；房施，将自己空下来的房子提供给别人休息。

有时候生活像，一股甘甜的泉水，使沉浸在痛苦的人，忘记生活的苦涩；有时候生活像，一首动听的歌谣，使生活枯燥的人，感受到生活的乐趣；有时候生活像，一把雨夜的小伞，使漂泊异乡的人，得到亲情的荫庇；有时候生活像，一道天边的彩虹，使落寞孤寂的人，看到世界的美丽。

我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！

如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。

学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。

你可以很有个性，但某些时候请收敛。

不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。

意志目标不在自然中存在，而在生命中蕴藏。

生命犹如一片绿叶，随着时间的流逝，慢慢变的枯黄，但他的叶脉还是那么清晰可见。

三人行，必有我师，三剑客，必有一强，三角恋，必有一伤。

实力加自信就是一把坚韧不摧的利剑也是通往成功的船票实力决定成败。

老虎不发威他就一只病猫！发威了他就是王者！所以人人都可以是王者但同时也可能是病猫，关键在于你自己的选折！

幸福和幸运是需要代价的，天下没有免费的午餐！

成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权利。

人的本性就是贪婪，但没有贪婪社会就不会进步。

从不奢求生活能给予我最好的，只是执着于寻求最适合我的！

我走得很慢！但我从不后退！

这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！

我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。

现代的婚姻是情感的产物，更是竞争的结晶。

真诚并不意味着要指责别人的缺点，但意味着一定不恭维别人的缺点。

用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！

每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想！你睡醒了吗？

企业一定要有偷不去买不来拆不开带不走，溜不掉的独特资源。

经营自己的长处，能使你人生增值；经营你的短处，能使你人生贬值。

任何一个傻瓜都会引诱一个姑娘；但是知道怎样离开她只有成熟男人才能做到。

小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。

小说的结局，可以重写，一遍一遍又一遍，想写几遍写几遍――但人生不行。

这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。

我们可以躲开大家，却躲不开一只苍蝇。生活中使我们不快乐的常是一些芝麻小事。

宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。

爱情是一项意志一项决心一项允诺。如若你认同这一点，那么爱情绝对比奇遇深刻得多。

束缚我们的不是穷，只是不够穷。

是英雄表现出来，是人才体现出来，是蠢才显现出来。

不要因为面子问题而隐藏自己的真实情感；不要顾虑重重而迟迟不肯展开行动。

这个世界上，没有人能够使你倒下，如果你自己的信念还站立着的话。

地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。

把艰辛的劳作看作是生命的必然，即使没有收获的希望也心平气和的继续。

当一个国家都没有了尊严的时候，每一个人都不会有尊严。

态度决定一切，实力I卫尊严！人要经得起诱惑耐得住寂寞！

只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。

绳命，是剁么的回晃人生，是入刺的井猜。

没有谁是一无是处，只是看不清自己身在何处。

人生如路，须在荒凉中走出繁华的风景来。

微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。

命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。

1、狗不能喂的太饱，人不能对的太好； 2、忍一时得寸进尺，退一步变本加厉； 3、玩笑别太过，要不都是祸； 4、情不够，钱来凑； 5、有钱身后一群狗，没钱社会路难走； 6、看清对你好的，记住被谁咬的； 7、该吃吃、该喝喝，破事儿别往心里搁； 8、凡人只说三分话，留得七分打天下。 ????

这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评并不断往前走的人手中。 ????

“危机”两个字，一个意味着危险，另外一个意味着机会，不要放弃任何一次努力。

对的，坚持；错的，放弃！

如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。 ????

童年的无知可爱，少年的无知可笑；青年的无知可怜；中年的无知可叹，老年的无知可悲。

人既不是天使，又不是禽兽；但不幸就在于想表现为天使的人却表现为禽兽。

把事情变复杂很简单，把事情变简单很复杂。

有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。――白岩松

即使失去爱情，我们也不会一无所有，因为在拥有它的日子，我们成就了更好的自己。――艾小羊《我不过无比正确的生活》 ????

有所得是低级快乐，有所求是高级快乐。

总有人过着你想要的生活，但他们一般都隐忍过你尚未经历的挫折。―― 大冰

一份耕耘一份收获，未必；九份耕耘一份收获，一定。

不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的，只要你珍惜。

如果你借太多的钱给一个人，你会令此人变成坏人。

穷在闹市无人问、富在深山有远亲，不信但看宴中酒、杯杯先敬富贵人，门前拴着高头马、不是亲来也是亲，门前放着讨饭棍、亲朋好友不上门，世上结交需黄金、黄金不多交不深，有钱有酒多兄弟、急难何曾见一人，三穷三富过到老、十年兴败多少人，谁人背后无人说、谁人背后不说人！――增广贤文 ??? ?? ????..

我一直以为，我没有对不住任何人，但现在我知道，我最对不住的，就是我自己。 ????

敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。

二十一世纪工作生存法则就是：建立个人品牌，把你的名字变成钱。

生活不是等待暴风雨过境，而是学会在雨中跳出最美的舞姿。朋友，是在最后可以给你力量的人。他们一旦懂事，就会明白，世界不是爱情最重要，人们充塞着，互相制约。有许多事情比爱情重要，有许多爱情说了比不说要好。

天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。

境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。

请努力的改掉你的脾气和大男子主义，不要以为那很酷，很个性，应该知道那很致命。

一个人炫耀什么句子大全http://Www.1juzI.coM/，说明内心缺少什么。

当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。

世界上只有想不通的人，没有走不通的路。

穷则思变，差则思勤！没有比人更高的山没有比脚更长的路。

待人对事不要太计较，如果太计较就会有悔恨！

付出不一定有收获，努力了就值得了。

交友须带三分侠气，做人要存一点素心。

人间的事往往如此，当时提起痛不欲生，几年之后，也不过是一场回忆而已。

上帝之所以创造指纹，是因为他想让人们知道：其实，每个人都有伤痕。

业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。

婚姻的杀手有时不是外遇，而是时间。

心有多大，舞台就有多大。

静坐常思己过，闲谈莫论人非。

害怕深夜时想起善待过自己的人，当时并没想到后来居然无法报答。

这一秒不放弃，下一秒就有希望！坚持下去才可能成功！

带着感恩的心启程，学会爱，爱父母，爱自己，爱朋友，爱他人。

最邪恶的种子，往往开出表面最纯美的花！

三流的化妆是脸上的化妆；二流的化妆是精神的化妆；一流的化妆是生命的化妆。

真正的财富是一种思维方式，而不是一个月收入数字。

流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！

一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。

何必强求美丽和完整。无所欲求，或许，我们的心灵才能安宁。

不论激越，不是宁静，我祈求，只要不是平淡。

把爱情投资在一个人身上，冒险；把爱情投资在许多人身上，危险。

别小看任何人，越不起眼的人、往往会做些让人想不到的事。

人越是得意的事情，越爱隐藏，越是痛苦的事情越爱小题大作。

会拐弯的小溪，才能最终流向大海。

好多人做不好自己，是因为总想着做别人！

没有不老的誓言，没有不变的承诺，踏上旅途，义无反顾！

钱可以帮穷人解决问题，却帮富人制造问题。

在时间的大钟上，只有两个字――现在。

只做第一个我，不做第二个谁。

我们可以失望，但不能盲目。

永远要寻找比自己更积极的人，比自己更积极的环境。

知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。悠悠苍天，此何人哉。

人如果靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。

自己选择的路、跪着也要把它走完。

相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。

从小我就懂得保护自己，我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。

性格决定命运，选择改变人生。

人不仅仅要活着，更要好好的活着，要活出诗意来，要追求完美的人生。

没有不合格的学生，只有不合格的家长。

恋爱是想一个人的心，婚姻是拴一个人的心，爱情是吞一个人的心。

唯天下之至诚能胜天下之至伪；唯天下之至拙能胜天下之至巧。

何为正义？就是按照世人认同的道路走下去。何为邪恶？就是按照自己的意愿活下来。

如果你的信念足够坚定，上帝将会为你唯心！

人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。

千里之行，始于足下。

得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。

一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。

当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。

有目标的人生才有方向有规划的人生才更精彩。

朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。

高贵的心灵也许会在岁月里与庸俗乘坐同一班列车，就像美丽的天鹅与丑陋的野鸭，在迁徙的途中会在同一个湖泊里歇息。
天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。

微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。

别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。

没有伞的孩子必须努力奔跑！

我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！

你不勇敢，没人替你坚强！

自信的生命最美丽！

学会宽容，要有一颗宽容的爱心！

心有多大，舞台就有多大。

相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。

如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。

命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。

真正的强者，不是流泪的人，而是含泪奔跑的人。

只做第一个我，不做第二个谁。

只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。

穷则思变，差则思勤！没有比人更高的山没有比脚更长的路。

人生没有彩排，每天都是现场直播。

带着感恩的心启程，学会爱，爱父母，爱自己，爱朋友，爱他人。

用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！

流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！

当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。

既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退步；既然我已把希望播在这里，就一定要坚持到胜利的谢幕……

我们可以失望，但不能盲目。

自己选择的路跪着也要把它走完。

业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。

原以为“得不到”和“已失去”是最珍贵的，可…原来把握眼前才是最重要的。

我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！

我走得很慢，但我从不后退！

这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！

不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的――只要你珍惜。

没有创造的生活不能算生活，只能算活着。

志在山顶的人，不会贪念山腰的风景

没有一种不通过蔑视忍受和奋斗就可以征服的命运。

生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。

你可以很有个性，但某些时候请收敛。

快乐不是因为得到的多而是因为计较的少！

待人对事不要太计较，如果太计较就会有悔恨！

把艰辛的劳作看作是生命的必然，即使没有收获的希望也心平气和的继续。

前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。

失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。

善待他人，体谅他人，热爱生命，努力生活。

岂能尽人如意，但求无愧于心！

朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。

世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。

性格决定命运，选择改变人生。

永远要寻找比自己更积极的人，比自己更积极的环境。

一份耕耘一份收获，未必；九份耕耘一份收获，一定。

人既不是天使，又不是禽兽；但不幸就在于想表现为天使的人却表现为禽兽。

只有一条路不能选择―那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝―那就是成长的路。

如果要后退，上帝就会在我们的后脑长双眼睛了

生存是人类第一要务，而快乐却是生存的唯一原则。快乐是一个人心灵和精神所表现出来的满足，是最最纯洁和高尚的享受。

靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。

想要逃避总有借口，想要成功总有方法！

对的，坚持；错的，放弃！

实力加自信就是一把坚韧不摧的利剑也是通往成功的船票实力决定成败。

老虎不发威他就一只病猫！发威了他就是王者！所以人人都可以是王者但同时也可能是病猫，关键在于你自己的选折！

站得更高才能看得更远。

人生最大的失败，就是放弃。

嘴里说的人生，就是自己以后的人生。

拿的起，放得下。凡事别勉强！

一个真正的将军是拼出来的。

有目标的人生才有方向有规划的人生才更精彩。

这一秒不放弃，下一秒就有希望！坚持下去才可能成功！

幸福和幸运是需要代价的，天下没有免费的午餐！

付出不一定有收获，努力了就值得了。

好多人做不好自己，是因为总想着做别人！

从不奢求生活能给予我最好的，只是执着于寻求最适合我的！

博学正直诚信！

宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。

不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。

没有不老的誓言，没有不变的承诺，踏上旅途，义无反顾！

选山攀崖！量力而为！
     你只需要记住一件事，在感情里可以轻易放弃你的人，都是不爱你的。无论他表现出多少的不舍，表现出多少纠结和痛苦。只要是轻易的放弃了你，那这个人就一定不爱你。因为相爱最重要的一点，就是不放弃。挫折、灾难、病痛、贫穷，都不能令你放弃爱情。不离不弃，才是真爱。
　　什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你； 什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。 ―――男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。
　　当一个人真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。他看到你心情不好，就会来安慰你，尽管你对他发脾气，他还是忍了。他会对你说些他的秘密，甚至有些连他最好的朋友也不知道的秘密。爱的最高境界，就是经得起平淡的流年。
　　我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。
　　相遇，是一种美丽，有的人一生拥有好几次刻骨铭心的爱情，而有的人甚至连一次真正的爱情也没有。就像张爱玲；中的那个女子，一生之中唯一值得怀念的就是少女时代大树下的一次邂逅，可悲可叹啊。
　　你割舍不下的，已经不是你喜欢的那个人了，而是那个默默付出的自己。当你惊叹于自己的付出的时候，你爱上的人，其实只是现在的你自己。到最后，在这场独角戏里，感动的人，只有你自己。
　　世界上也许并没有最爱这回事，爱情只是一种霎时的感觉，而这感觉会随时日、心境而改变。如果你的所谓最爱离开你，请耐心地等候一下，让时日慢慢冲洗，让心灵慢慢沉淀，你的苦就会慢慢淡化。不要过分憧憬爱情的美，不要过分夸大失恋的悲。错过了夏日的热情，会遇到秋天的甜美。
　　每次吵架，我都会先妥协，不是因为我错了，而是我太在乎和你牵手的曾经，在乎我们将要走过的往后；每次原谅，我都是自我安慰，因为我不够好，只能把委屈给你，把伤害给自己；每次宽恕，并不表示我会忘记，我只是收藏好自己的伤痕，然后费力的遗忘……你住在我的心里，请别让我轻易受伤。
　　如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，痛过。如今，满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界。不会再为你掉眼泪，不会再傻傻等你的电话，不会再苦苦求着你不要离开。爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。
　
　　我做好了要与你过一辈子的打算，也做好了你随时要走的准备，这大概是最好的爱情观，深情而不纠缠。

态度决定一切，实力I卫尊严！人要经得起诱惑耐得住寂寞！

生命对某些人来说是美丽的，这些人的一生都为某个奋斗。

牢记所得到的，忘记所付出的。

笑口常开，好彩自然来！

爱是恒久忍耐，又有恩慈。爱是不嫉妒。爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事。不求自己的益处。不轻易发怒。不计算人的恶。不喜欢不义。只喜欢真理。凡事包容。凡事相信。凡事盼望。凡事忍耐。爱是永不止息。

行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。

没有天生的信心，只有不断培养的信心。

只有一条路不能选择――那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝――那就是成长的路。

如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。

高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义。

做对的事情比把事情做对重要。

失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。

伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。

世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。

让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！

再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。

不要等待机会，而要创造机会。

每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。

人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。

任何的限制，都是从自己的内心开始的。

含泪播种的人一定能含笑收获。

当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。

世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。

人之所以能，是相信能。

一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。

成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成.

有人问：什么才算幸福?他握着她的手，淡淡地说每天早上，一起去吃东西，然后我送她上班;中午一起吃饭;晚上一起去市场买菜讲价;回家做饭吃，看电视，然后洗漱睡觉。没了?没了，你每天都跟爱的人在一起还不幸福吗?还要有别的吗? 爱，不需要太多的装饰，它本来就这么简单。

人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少;装的简单多了，纠结自然就少;装的满足多了，痛苦自然就少;装的理解多了，矛盾自然就少;装的宽容多了，仇恨自然就少。你用它洗东西，它就是一个洗具;你用它做杯子，它就是一个杯具。

不在年龄;贵在心理年轻;衣着不在时尚;贵在舒适合体;膳食不在丰富;贵在营养均衡;居室不在大小;贵在整洁舒畅;养生不在刻意;贵在顺其自然;小病不在吃药;贵在心理调养;锻炼不在夏冬;贵在持之以恒;情趣不在雅俗;贵在保持童心;朋友不在多少;贵在求一知己。唯美的句子

一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。冷了，给自己加件外套;饿了，给自己买个面包;病了，给自己一份坚强;失败了，给自己一个目标;跌倒了，在伤痛中爬起，并给自己一个宽容的微笑。。

生活，是用来经营的，而不是用来计较的;感情，是用来维系的，而不是用来考验的;爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的;金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的;谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的;信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。

人生有很多事，需要忍;人生有很多欲，需要忍;人生有很多情，需要忍;人生有很多苦，需要忍;人生有许多痛，需要忍;人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。