<div class="yd_text2">????白湘芳心道：「不好了，他们昨夜没有再进府搜寻，却是在这外边把守，等著我自投罗。“

????宝玉吓得面如土色，思道：「昨夜只有三人，已不易打发，如今多了七、八个出来，怎么抵挡得了？“忙从袖里取出一锭银子，塞给车夫，道：「不用找还我了，快跑快跑，他们都是恶人，追著了大家吃亏！”

????车夫见那帮人凶神恶煞地赶来，心中也害怕，又得了银子，当下一拽缰绳，驱车急奔。

????这时一大清早，街上行人不多，马车奔速甚快，谁知那帮人个个轻功了得，大呼小叫追来，脚下却丝毫不慢，眼看渐渐就要赶上。

????白湘芳悄叹了口气，暗自试著运功提气，体内的寒气顿然四下乱窜，心中凛然：「若要强行运功，只怕内脏皆得大伤，就算今天不死，日後也要躺上个三、五年了。“

????时下天气甚冷，宝玉却满额发汗，从腰上拔出那支圣莲令来，哆哆嗦嗦地握在手里，那包在外边的汗巾滑落下来，掉在车上。

????白湘芳睨见他手上拿著的东西，猛然剧震一下，目下转睛地瞧了半响，身子竟然颤抖起来。

????宝玉见状，吃了一惊，道：「姐姐，你身上的伤发作了么？“

????白湘芳却答非所问，颤声道：“这……这是什么？」

????宝玉记得白玄拿著这权杖之时，曾说过「圣莲令」几字，只不能肯定，应道：「好像叫做圣莲令吧。“

????白湘呼吸几欲停窒，又道：「你是从……从哪里得到的？“

????宝玉心中著急，道：“这些说来话长，回头我再告诉姐姐，那帮恶人就快要追上来了，怎么办才好？”他毫无江湖经验，此际全没了主意，只盼白湘芳能教他如何，却见她目光发直，只勾勾地盯著自己手上，有如著魔一般。

????听得後面有人大⒌溃骸父铣档模还不快快停下，待会连你也杀了！“声如耳边炸响，宝玉从车窗望出去，见那几个锦衣人已赶至离车数步之距，不禁吓得浑身发软。

????这时街角转处，几名军官骑马过来，周身衣甲鲜明，面上却微显疲态，宝玉眼角掠见，转首凝目一瞧，立时大喜，忙呼道：「冯大哥，快来救我！“

????那几名军官听见有人叫唤见，皆往这边看过来，为首一人，正是前些日跟宝玉在紫檀堡一起鬼混的冯紫英，他一瞧是宝玉，顿然笑逐开，叫道：「闹什么呢？哥哥是苦命人，早早便得去干事，你宝贝少爷一个，怎么也一大早起来了？“

????原来骁骑营一部近日出城c练，冯紫英身为指挥之职，也随军开拔，在行营里苦熬了几日，终耐不住辛苦枯燥，昨夜与几个将领偷偷溜回城中寻欢作乐，这时刚从温柔乡里出来，正欲赶去城外行营。

????宝玉往後边那些锦衣人一指，叫道：「快救我，他们在追我！“

????冯紫英眼睛一瞪，道：「谁敢碰荣国府的公子，不要命了么？」策骑往前，c在马车与那些锦衣人之间，喝道：「你们过来！“他身後几名军官也纷纷跟著怒喝：「站住！站住！」

????那些锦衣人奔速甚疾，眨眼已到跟前，瞧见惹来了几个军官，心中皆是一凛。

????冯紫英大喝一声，手中马鞭「叭」抽去，骂道：「耳朵聋了么，没听见老子叫你？」

????为首那锦衣人挥袖迎击，只见银芒一掠，霎将马鞭削断。

????冯紫英吃了一惊，怒骂道：「大胆恶徒，安敢反抗耶！」丢掉残鞭，「唰“的一声，拔出腰间的长剑，他旁边一名军官动作更快，已一剑往那锦衣人剌去。

????锦衣人轻哼一声，手臂一圈，袖子卷住长剑，竟硬生生将那军官从马上扯下，摔到地上。另一个锦衣人挥袖往他脖颈削去，却被他伸手推开，道：「别杀他。」

????冯紫英与那几名军官哇哇大叫：「反了！反了！竟连军爷也敢杀，大夥上呐，拿了回去仔细拷问！“纷纷提刀上前，气势汹汹地策骑斩剌。

????那帮锦衣人居然不怯，纵步硬往前冲，寒声道：“让开，否则真把你们宰了！」

????冯紫英乃神武将军冯唐之子，自幼便习枪b骑s，但如何是这帮人的对手，数合间已被逼得手忙脚乱，其余几个军官也被杀得七零八落，身上接连中招，被那些锦衣人袖口袍边上镶的薄刀割得血花飞溅。

????宝玉在车内瞧得心惊，寻思道：“这帮人竟连官兵也敢打，被他们捉住可非说笑哩。」眼见冯紫英几个抵挡不住，不由大为著急。

????突闻隔街蹄声大作兵刃锵铿，路口转处，奔出一队四、五十人的军士，疾往这边包抄过来，原来他们这么一阵打斗，已将附近的巡城马惊动。

????冯紫英渐渐不支，心中正暗自叫苦，眼角瞥见那队巡城马奔来，大喜呼道：「快来捉拿反贼呀！」称呼中竟把那几个锦衣人由「恶徒」提升到了「反贼」。

????旁边的几名军官也是j神一振，纷纷叫道：「兄弟们快来，将这帮反贼通通拿了，他***，居然敢袭击我们骁骑营的人！」

????几个锦衣人见那队巡城马个个身披重革，手持长兵，皆是战时装备，人数又多，虽然急著要擒白湘芳，也明白什么叫做「**蛋碰石头」，心知再讨不了好，相顾呼啸几声，一齐往後退却。

????冯紫英威风凛凛地大喝：「哪里逃！“一提马缰，驱骑上前追杀，谁知一名锦衣人倏地转身，纵跃半空，双袖齐挥，闪电般斜削下来。

????冯紫英只见前边银芒暴长，慌忙举剑格挡，谁知听得一声马嘶，底下坐骑突然歪倒，身子顿时失去平衡，整个人重重摔落地上，长剑也脱手飞出，幸他反应甚快，一咕禄朝旁滚出数步，才没被倒下来的马身压住，待到爬起身来时，已是面青唇白，狼狈万分。

????那些巡城马已风驰电掣地奔至，数柄泛著寒光的细刀长刀一齐挑去，虽然迅若疾风，却全都落了个空，那锦衣人几个纵跃，已在数丈之外。

????冯紫英满身尘上地呆在那里，瞧见倒在地上的坐骑不住抽搐，马脖子上竟被那锦衣人用袖刀割开个大口子，鲜血泪汩流了一地，不禁肝胆皆寒，他打娘眙里出来，还从未遇到过这等凶险，只觉两脚绵绵发软，半步难移，忖道：「从前听那些江湖上的种种神奇传说，只当做胡说八道，原来……原来并非全是胡编乱造的。」

????顷刻间，那几个锦衣人已逃出视线，只听前边有军士大叫：「他们跳上房顶啦，这帮人也识得飞檐走壁！」另一名统领嗷吼道：「勾镰手在哪里？快上快上！」原来前些时拿不住那个能高飞高走的采花盗，如今每队巡城马都配备了几名长柄钩镰手。

????宝玉跳下车，瞧见倒在血泊里的那匹马，惊得挢舌不下，朝冯紫英道：「冯大哥，你受伤了没有？」

????冯紫英抹去脸上溅著的马血，强笑道：“这几个恶徒身手倒也了得，奈何不了我，竟一对马儿下毒手，妈的，他们是什么人？为啥要追你？」

????宝玉心想这件事跟你可说不清楚，含糊道：「我也不知哪里得罪了这帮人，听说他们奸像是什么白莲教的，在江湖上专干些伤天书理的勾当。」

????冯紫英道：「白莲教的？什么鸟帮会！」瞧瞧宝玉接道：「他们莫不是认错了人？为了得到那采花大盗的悬红，这两月从外地来了许多江湖人，如今都中鱼龙混杂，街上天天有人打架闹事哩！“

????宝玉心里挂记白湘芳的伤势，见冯紫英没事，便道：「大哥你先忙著，改日我做个东道，好好答谢大哥今日相救之恩。」

????冯紫英摆摆手道：「什么话，你我哥儿还客气什么，不过……“他面露狎笑，压低声道：「你若真要请哥哥，咱们就去薛大呆子那，还要他去唤那帮浪姐妞儿来助兴，哈哈！”

????宝玉笑道：「好，好，一言为定。」

????忽听远处有人叫道：「勾住了一个，在这边在这边，大夥快来！」

????冯紫英捡起掉在地上的长剑，道：「我去瞧瞧，拿回营里，定叫他求生不得求死不能！“不等宝玉回答，人已急奔而去。

????宝玉回到车上，吩咐车夫快走，入厢去看白湘芳，见她面如白纸，浑身不住哆嗦，惊问道：「姐姐的伤又发作了？“

????白湘芳有气无力道：「宝玉，你再帮……帮我疗一次伤。」原来她刚才见形势危急，强自运功提气，引动了体内的冰魄寒气。

????宝玉应了一声，在白湘芳身後盘膝坐下，放下手里的圣莲令，两掌抵住她背上的「神通x“，将从心口流入的气流传输过去。

????不知过了多久，白湘芳才长长地舒了口气，道：「好些哩，宝玉，你又帮了奴家一次。“

????宝玉收回手掌道：「姐姐不必客气，举手之劳而已，倘若这样能对姐姐的疗伤有好处，我多做几回都无妨的。」

????白湘芳侧身靠在厢壁上，见他神采奕奕，暗暗纳罕：“这般帮我运功疗伤，最为消耗内力，他却丝毫不见疲态，真是奇了……啊！莫非与那东西有关？”她心中始终挂记著一个大秘密，目光落在那支圣莲令上，道：「宝玉，这权杖让奴家瞧瞧好不好？」

????宝玉忙将放在身侧的圣莲令递过去，道：「姐姐尽管事去瞧。」想起先前白湘芳瞧见这东西时的古怪表情，忖道：“这圣莲令究竟有什么来历，她怎么好像挺感兴趣？”

????白湘芳接过凝目细瞧，只见其通体晶莹滑润，白里透碧，正上雕著一朵盛放的莲花，翻转背後，又见刻有两行小字：「淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举。」心中再无疑惑，双手微微颤抖，忍不住又问：「宝玉，这支权杖是从哪里得来的？」

????宝玉心想那丁翊故府可是被朝庭禁封之地，擅自闯入，可是杀头的大罪，怎好说与人知，更何况那地底秘库里的恐怖遭遇，有如恶梦一般，实在不愿再提起，当下含糊道：「那个地方，我也不清楚是什么所在，姐姐见过这东西吗？“

????白湘芳深知那地方事关重大，见宝玉不肯说清楚，心底愈发肯定，装作若无其事，将权杖递还给他，淡淡道：「没见过，奴家见这权杖很是别致，所以问一问哩。」

????宝玉见她不往下说，也乐得不谈这话题，支起车窗帘子，瞧瞧外边，喜道：「已经出城了，量那帮恶人再追不著我们了。“

????白湘芳忖道：「那也未必，只是此後离都中越远越好。」她怔怔瞧著窗外，似乎是在欣赏路旁景致，其实心中却电闪过无数念头，揣测著宝玉究竟知道多少那个地方的秘密，如何才能从他口里哄套出来。

????宝玉今晨起得早了，此时一松懈下来，不觉有些目涩神觞，靠著厢壁打了个哈欠，眼中顿然泪汪汪的，往紫檀堡的这条路并非大道，行人稀少，模糊中忽见对面过来两骑，形状十分奇异，忙睁大眼睛瞧去，差点没笑出声来，扯了扯白湘芳的袖子道：「姐姐快瞧，奸怪趣的两个人哩。“

????白湘芳转头，从他那边窗口望去，只是两人并肩骑马过来，左边一个chu眉小眼，虬髯戟张，颇有几分威武之气，只是身材异样肥~，一个几顶常人两、三个，胯边挂著只大布袋，圆鼓鼓沉甸甸的瞧不出装了什么东西，底下坐骑甚是高大膘健，但负著此人，犹似不堪重荷；更奇的是右边那人却矮小如侏儒，不但四肢均短，五官也都挤在一起，唯独眼内两颗漆黑珠子贼溜溜的活灵活现，腰上别著一支黑黝黝的小铁镐，两厢比衬，果然有些滑稽，无怪宝玉觉得好笑。

????宝玉悄笑道：“这两人各自一方，已是奇观，如今还凑做―对上路，真是活宝现世哩。”

????白湘芳却一眼瞧出这两人并非凡夫俗子，忙低声喝止：「别乱说话。“他们声音虽然极小，那两人却似听见一般，目光齐往这边s过来，宝玉被那大胖子的小眼睛一瞪，不禁有些胆颤心惊。

????大胖子一提缰绳，策骑奔到宝玉这辆马车前，忽然喝了声「咄！“拉车的两匹马立时如遭极大的惊吓，飞蹄狂奔起来，车把式连连大声御喝，也不能制住，马车霎间与那两人交错而过。

????宝玉听那「咄“的一声并不十分响亮，心中却猛觉一阵闷翳，无比难过，颠簸中死死抓住厢内扶手，早巳惊得面青面绿，听见後边那胖子哈哈大笑，似乎十分得意。马车直奔出里许地，方才渐渐缓下，车夫用袖拭去满额大汗，叫道：「两位客倌没事吧？他娘的，真是邪门了，那肥猪鬼叫一声，马儿就不听话啦！」

????白湘芳厢内斥道：「再别胡乱说话！那两人是江湖上的高手，小心他们又来找麻烦。“

????车夫忙闭了口，他今日这趟生意可谓惊险连连，若非宝玉银子给得慷慨，怕是早不愿意做下去了。

????宝玉抚著x口，道：「那……那个大叔好厉害，只叫了一声，马儿就吓得这样。」

????白湘芳道：「你不懂，江湖上最忌讳的便是乱说话得罪人，动辄以兵刀相见哩，方才那般，人家只是跟你开个玩笑，你没事吧？“

????宝玉咂咂舌道：「好些了……嗯，一言不合便动刀动枪，江湖上岂非凶险得很？」

????白湘芳面无表情道：「江湖上过的就是刀头舐血的日子。“心忖：「那胖子刚才一喝，便能震人心魄，定是狮子吼之类的功夫。」思索著江湖中的成名人物，却一时想不出那两人是谁，忽见前面尘上扬起，又有两骑疾奔过来，眨眼间已到了跟前，她目力极好，一个照面，已瞧清来人模样，两人一高―矮，年纪皆在二十出头，高者双目炯炯，英气逼人，矮的满面j悍，机警灵敏。

????宝玉探头去瞧，两骑已斜剌里从马车旁奔窜而过，那高个子回头乜了一眼，目光有如电s，瞧得他心里打了个突。

????白湘芳心道：“这两人也是高手，真真奇怪了，只短短一程，就接连遇见了四个……”目送那两人远去，猛睨见高个子背上悬著一支短物，虽有布兜罩住，形状却显现出来，似乎是一把鹰爪手之类的兵器，心中一跳，突然想起几个人来，寻思道：「白莲教四将军之首诛天麾下有五大先锋，名号分别为虎、熊、鹰、犬、鼠，莫非这高个子是其中的鹰，矮的是犬？而先前遇见的两个就是熊和鼠？」越想越觉得像，续思道：「江湖上传闻，五大先锋不动则已，动即五人齐出，若没猜错，後边应该还有一只虎过来。“

????宝玉心中嘀咕：「那人的眼睛好厉害，只看了我一下，心脏怎么就跳得这般快？敢情也是江湖高手哩。“转首去瞧白湘芳，见她满面凝重之色，似在思索著什么。

????又行了数里地，离紫檀堡已剩下到一半的路程，听得前边马蹄声响，又见两骑过来，白湘芳心中怦怦直跳，凝目望去，但见右边那人，年约四十左右，浑身筋r纠结，身高膀阔，形象极是威武，额头深深的三道横纹，一道纵纹，仿佛是个「王」字，奇特非常。

????白湘芳心知此人定是那个虎先锋无疑了，暗暗吸了口凉气：“这五大先锋是诛天麾下一等一的高手，素来极少在江湖上走动，此时怎会在这里出现？依他们所行的方向判断，似要赶往都中，不知什么大事把他们惹来了？」又去看左边那人，却是个六、七十的老头，又瘦又矮，弯腰佝背，两颊深陷，面色蜡黄，发如枯草，骑在马上不住地咳嗽。

????那老头病弱得似乎一只脚已踏进棺材里，但白湘芳却觉此人高深莫测，比那五大先锋还要可怕许多，稍略思索，猛想起诛天麾下有个人称「病狐」的智囊焦慕凤，不但武功高强，更足足智多谋见识卓超，传说中便是这副半生不死的模样。

????白湘芳心中惊疑不定，倏地暗叫不好：“这许多白莲数高手接连入都，莫非是冲著我来的？一个冰魂老妖业已吃不消，而今又加上这帮厉害人物，白莲教也太瞧得起我了。」生怕放下窗帘太过著迹，忙低了头，挪後靠在厢壁上，直待那两骑远去，才悄悄松了口气，她mm缠在腰上的如意索，心道：「白莲教一下子出动这么多高手，看来是势在必得哩，这段时间，都中是万万不能回去的了。」

????到了一处三岔路口，宝玉探头出去，指点车夫如何行走，蓦地目瞪口呆，如遭梦魇，但见那边道上两名少女骑马过来，衣衫一白一绿，皆为十五、六岁模样，绿衫少女头挽双髻，明眸皓齿，肌肤胜雪，放在哪里都算个稀罕的美人儿，但她身畔的白衫少女，竟然更加娇美绝伦明艳无双，顾盼之间，天地也似为之亮丽。

????宝玉最见不得美女，魂魄刹那消融了一半，心道：「天底下竟有这样的女子，若论美貌，凤姐姐、凌姐姐、宝姐姐，甚至卿卿相颦儿都不及她哩。“</div>