<div class="yd_text2">????R采容悠悠醒来，只觉浑身软绵无力，脑瓜里也晕乎乎的，仍旧在床上赖了半晌，懒洋洋的舍不得起来。

????迷糊间手儿m到自已身上，但觉衣服质地柔软光滑，似乎不是原来的衣裳，不禁唬了一跳，整个人立时清醒了许多，慌乱中从床上滚下来，气急败坏地底头瞧去，不禁魂飞魄散，原来的衣裳早已不见，身上穿的却是另一套质地极优的华丽衣裳，心里连连叫道：“坏了坏了！莫是叫那帮采花贼给……”一时急得几欲哭出声来。双手继检至里边，所幸还是原来的那件月白肚兜儿，再反手mm后边自已所打的那只独家结子，并未松脱改变，这才松了口气，稍稍放下心来。

????她定了神，游目四顾，发觉原来是在一间华丽舒适的小屋子里，四壁所露虽皆为木质结构，朴素平常，但里边的家具摆设却是典雅考究，那梳妆台、春凳、小几、香炉、立镜、罗帐、卧榻、纱衾、绣枕、琉璃灯等用品一概俱全，地上还铺着一张软绵绵的西洋丝绒毯，赤着脚儿踏在上面好不舒服，而自已原来的衣裳正整齐地放在床侧的小几上。

????R采容想了半天，只依稀记得自已被那“无极y君”韩将点了x道，却不明白怎么会在这个地方。她起身走到屋子唯一的门前，用力推了推，却似从外边锁住了，本能地提了提内力，谁料x口一阵极度的烦恶，丹田中却是空虚得难过，半分内力也提不起来，好容易平复了喘息，坐于地毯上盘膝自检了一回，方知被白婆婆伤得极重，恐怕于两、三月内无法复原了，心中顿时一阵失神黯然，脑瓜里一片混乱。

????R采容起身又在屋子里搜寻了一回，再找不到其他出口，在梳妆台前颓然坐下，对着镜子，怔怔思量道：“虽然那人只帮我换了外边的衣裳，身上多少也被他瞧了去，不知那人是谁？是男是女？”忽然想起那个宝玉公子，不知为何，便是一阵面红心跳。

????R采容胡思乱想了一会，百无聊赖，随手拉开妆台的抽屉，见里面尽是极好的水粉胭脂。她从来只在凶险无比的江湖上闯荡，师门中人又多是勾心斗角之辈，何时能闲下情来妆扮过，此时反正无聊，便匀了些在掌心，轻轻打于脸上，顿见镜中人儿娇艳俏丽起来，与平日大不相同。

????R采容对着镜子一阵左盼右顾，心里痒丝丝的，忍不住又咬了红，两瓣樱唇便如那娇花吐艳般的嫩红欲滴，瞧得连她自已也心动起来，双手托着自个的下巴，对着镜内人儿得意地轻噫道：“好一个小美人哩。”忽然又想起自已的身份，不由轻轻叹息了一声。

????她顾影自怜了一阵，又拉开下边一级抽屉，见众多奇怪物品当中有一只彩织锦袋，秀丽异常，便拿起来玩看，解开扣子，瞧见里边有本小册子，便取出翻看，才瞧了两页，顿然羞得面红耳赤，啐了一口，远远地丢到了一旁，原来里边画了一幅幅妖j打架的图儿，旁边还配了一行行字体娟秀的香艳诗词，正是凤姐给宝玉玩看过的那册春g――《玩玉秘谱》。

????R采容心头“通通”乱跳，暗啐道：“这些富贵人家，果然y秽荒唐，家里竟然藏着这么恶心的东西。”突然又想起宝玉，心底一阵惶然，倒有七、八分认定了这儿便是那小子的屋子，心道：“瞧他模样斯斯文文，却看这种东西，真是人不可貌相哩。”一时希望是宝玉帮自已换的衣裳，一时又希望不是他。

????屋子里一直点着琉璃灯，也不知是什么时辰，R采容闷得心头发慌，想趁闲运功疗伤，却连丁点气息也提不起来，只好作罢。不知又过了多久，竟想起那册春g来，心儿“砰砰”乱跳，忙欲转念他顾，谁知方才看到的那两页撩人的春g画面，却y魂不散的死缠着她，愈欲丢开却愈是如影随形，酥酥麻麻地的只往她心儿里钻，直教她想道：“反正此时没别人，我就是瞧了，然后好好的放回去，又有谁知呢？”此念一生，便不知不觉去捡起那册《玩玉秘谱》，缩在椅子里屏息静气的翻看。

????那《玩玉秘谱》乃当今四大青楼之一的品玉阁大家曼虚灵所作，册中春g笔笔传神，勾人心魄。R采容何曾瞧过这样的东西，便似那小儿忽灌了烈酒，只看得如痴如醉，魂荡神饧。

????她尚为处子，对那男女之事只是一知半解，此时一页页瞧过，这才稍明了许多原本模模糊糊之想，心儿直蹦个不住，暗念道：“原来那夫妻之事竟是如此，真是……真是羞死人了，怎么能做得出来？”又想到世间不知有多少对夫妻，多少个日夜在做这些事儿，更是羞得双颊如烧。

????翻到这页，但见一幅y艳图儿：画的是荷塘边的竹林，间有一小姐模样的女子，斜斜倚靠在一个蹲着的丫鬟背上，只褪了下边小衣，丫鬟却抱住后边绿竹杆。小姐前边有个男子全身冠带，也只褪了裤子，一只擎了小姐的腿在前抽c，那交接处竟细细画出来，纤毫毕现。旁有题跋：东风齐借力。绿展新篁，红舒莲的，庭院深沉。春心撩乱，携手到园林。堪爱芳丛蔽日，凭修竹慢讲闲情。绿y里，金莲并举，玉笋牢擎。摇荡恐难禁，倩女伴暂作r儿花茵。春风不定，簌簌影筛金。不管腰肢久曲，更难听怯怯莺声。休辞困，醉趁余兴，轮到伊身。

????R采容心道：“该死，这夫妇俩真是羞煞人，怎么在丫鬟面前做这事儿！”瞧得把持不住，几欲把春g丢开，谁知那本册子就似涂了胶水似的牢牢粘在手里。她识字不多，但那题跋字句浅显，略微一品，已看懂了七、八分，身子便酥了八九分，瘫在椅子里，鼻息滚烫，捂颊自警道：“再瞧一页，便放回去。”却是翻了一页又一页，不但没舍得将册子放回去，还不知不觉间把手儿放到了自已的腿心里，隔着裙裤m到了那一粒连洗澡时都不敢多碰的娇蒂上……。

????待又翻至一页，见图中画了一个长发及腰的女子，玉体几裸，却把自已悬在衣架上，有男子站在脚凳上，从后边来挑她，那交接处欲入未入，尚有半粒圆硕的g首露在女子的蛤嘴外，左边是一张桌子，右边从窗里望出去是一座假山和桃花。旁边题跋：鹊踏枝。牡丹高架含香露，足短难攀，小几将来渡。宛如秀士步云梯，疑是老僧敲法鼓。轻轻款款情无限，又似秋千摇曳间庭院。兴发不堪狂历乱，一时树倒猢狲散。

????R采容细细咀嚼着题跋的字句，心中那y情浪意更是如火如荼，迷乱间不觉把指儿揉得飞快，虽还隔着裙裤，却也快美非常，阵阵醉人的酸麻从那粒无比敏感的娇蒂上流荡全身，那幅春g里的人物也仿佛生活了起来，在她面前惊心动魄地颠鸾倒凤。

????不知又揉了多少下，R采容娇躯愈绷愈紧，盯着画中男女的交接处，忽一道奇酥异麻灌注体内某处此前从未知觉的地方，令得她汗毛皆竖，小嘴张启，丁香半吐，接着便哆哆嗦嗦地丢了，排出了有生以来第一股极乐的花j。

????R采容一阵惊慌，急欲用手去捂，却是如何阻得往？幽深处某物连连痉挛抽搐，数股温暖浓稠的浆y自花溪迸涌而出，霎已浸透亵裤，于罗裙上缓缓洇出一朵娇艳的桃花来，但她很快就被极度的快美所淹没，再也无暇多顾了。

????一番欲仙欲死之后，R采容兀然松软，早已出了一身滑腻的香汗，湿透小衣，意犹未尽地瘫于椅上，修长的双腿依然舒畅张着，那幽深处的繁华开谢已渐渐消止，但手儿却似乎仍舍不得离开花溪，轻颤的纤指还留在那儿偶尔拔弄，仿欲抚去一曲将罢的余韵，迷醉间，忽听门外有些声响，好似有人正在开锁，不禁唬得魂飞魄散，慌忙将那册春g丢回抽屉内，迅速推上，方从椅子立起，已见一人推门进来。

????外边已是夜色漆黑，那人又离几上的琉璃灯尚远，R采容一时瞧不清是什么人，心头猛地缩紧，暗祈千万莫是白湘芳那贱人寻来才好，却听那人轻轻叫唤道：“R姑娘，你可好么？”

????R采容这才知道是那个呆公子贾宝玉来了，心道：“果然是他把我弄到这里的，那么，给我换上这身衣裳的九成也是他了。”心念至此，不禁又羞又恼，那在江湖上动阢伤人的脾气一起，便扑上前去，一爪已捏到了宝玉的喉咙，谁知牵动伤势，x中一阵极度的烦恶，一股鲜血已涌到了口中，整个霎时瘫软跌到。

????宝玉慌忙去扶，瞧见她脸如白纸，一缕鲜血从嘴角流下，想起白婆婆说她伤得极重，唬得连话也哆嗦了：“姑娘怎么又要打我？你伤得这么重可千万不能乱动呀。”

????R采容一怔，想不到宝玉这般关心自已，却仍欲推他，挣扎道：“可是你给我……我换上这些衣裳的！”

????宝玉也一愣，上下打量R采容，瞧得女孩耳g兀热，慌忙把双腿收拢，悄悄将那朵罗裙上的桃花湿迹藏入腿缝内。

????呆公子犹犯迷糊道：“是哩，你不喜欢这些衣裳么？”见少女急得眼圈发红，才突然醒悟，忙接着道：“昨晚回到竹林里，见姑娘还未醒来，身上早已给露水打湿，在下生怕姑娘着凉，便把姑娘送到这里暂歇，且帮你换上这套衣裳，绝不敢有冒犯姑娘之心。”

????R采容见他诚惶诚恐，心情已好了一半，又想起初遇这人时之况，心中再无疑虑，咬唇道：“才不要你好心，你……你……你帮人家换衣服时，可有……可有乱看？”

????宝玉心想帮你换衣服还能不看吗？隐约记得自已当时还真是瞧得不亦乐乎呢，但这话可不能老实交待，莫惹她生气才好，便答道：“没有，我一眼也不敢多瞧。”

????R采容望望他，好一会又说：“人家才不信哩，难道……。”话才出口，俏脸便飞起一抹淡红来，与先前惨白的脸色鲜明映衬，追究自然也无以为继。

????宝玉素来最惜痛女人，瞧她那憔悴花容，心中怜意油然而生，道：“姑娘好似伤得极重，我这就去找大夫来瞧瞧。”

????R采容黯然道：“不用了，我这伤寻常大夫那里能治。”

????宝玉急道：“姑娘切莫灰心，这都中名医甚多，就是平时我家常请的几个大夫也非寻常庸医，试试才知。”

????R采容眼珠溜溜一转，瞧着他道：“对了，你的轻功那么俊，内功如何呢？”

????宝玉道：“我可不会内功，那轻功也是昨天你走后我才跟白婆婆学的。”便将白婆婆教他轻功的经过与R采容昏迷后他惊走江南五盗等事说了一遍。

????R采容听得眼珠子差点都要掉出来了，心道：“那有这样的事，从来就没听说过谁能一天就学会轻功的，难道这呆公子是个武学天材不成？”便道：“白湘芳那贱人既然教你轻功，定然也有教你驽气之法，只要你能帮我提起一点内力，我自已就能运功疗伤了。”

????宝玉正踌躇这么晚上哪儿去请大夫，且又不能惊动别人，听R采容这么一说，心中大喜，忙道：“此法如可行最好，只是我不懂怎么帮你。”R采容便教他怎么驽气运功，启行止处，又比白婆婆昨天教得详细了不少。

????宝玉本是补天遗石，天资极灵异慧，加上x口那只暗藏玄机的“灵通宝玉”，是以才能在白婆婆胡乱指点之间，就轻而易举地学会轻功，而今R采容所教的，并不比白婆婆难上多少，不一会儿，宝玉已明了个大概，当下依着R采容所示，将双掌抵于R采容背上“神通x”，运气传送。

????R采容盘膝纳受，本只期望宝玉能帮她提起一点内力，便可自已运功疗伤，谁知宝玉双掌甫抵背后，顿有一股暖洋洋之气涌入神通x，竟似那大江宽河般绵绵不绝地流荡全身，通体舒泰无比，不禁万分讶异，心惊道：“便是一个有几十年修为的武林高手也不过如此呀。”生怕走火入魔一时不敢多想，用心纳受。

????宝玉却觉气流自x口澎湃涌入，依着R采容所教之法，源源不断地传输给她，也是舒畅非常，只是奇怪白婆婆和R采容都教他“气自丹田而启”，而自已却总是从x口而发，总不会两个人都教错了吧？抑或这运气之法不只一种？殊不知，他所生之气并非发自体内，而是源于他x口的那只“灵通宝玉”。

????过不一会，R采容身子突然猛的向前倾，喷出一口乌血，淋得地毯触目惊心。宝玉大惊，不知出了什么差错，急问道：“怎么啦？”

????R采容好一阵喘息，半响才道：“不碍事，是于血。”她缓缓转过身来，脸上已有了淡淡的血色，对宝玉喜形于色道：“好弟弟，你可帮了姐姐一个大忙，我现在好多了。”她自检内伤，发觉竟已神奇无比的好了三成，心情大佳之下，便又对宝玉叫起弟弟来了。

????宝玉高兴道：“那我再继续帮你运功，把伤完全医好。”眼角乜了一下地毯上那块被于血弄脏的地方，暗暗担心到时怎么跟凤姐交待。

????R采容摆手笑道：“心急吃不到热饽饽，那能一下子都医好，我原本以为要养上两、三个月，现在看来，如果有你帮我，说不定再过几天就能完全愎原了，对了，你原来真的没有练过武功吗？”

????宝玉摇摇头，有些兴奋道：“从来没有，原来我还不相信有人真的能飞檐走壁呢，想不到现在我也会了。”

????R采容盯着他，美眸中闪过一丝奇怪的神色，若有所思了一会，忽然微笑道：“嗳，宝玉，姐姐饿坏啦，你家里有吃的吗？”

????宝玉这才想起R采容已经饿了一整天，都怪自已昨夜跟小丫鬟们荒唐了通宵，直至近午方起，午后又携凤姐去了那“点翠台”销魂，几忘了她还被锁在这小木屋里，真是该死，忙道：“此时晚饭已过，我也没吃呢，不过我屋里还有些可口的点心，这就去拿过来，咱们先垫垫肚子再说。”转身便要出去。

????R采容忙拉住他的袖子：“还得回你屋里去拿呀，不怕惊动别人了？”

????宝玉一听，也有些头痛，心忖道：“这会子袭人和晴雯她们都在屋里，晚饭刚过我去拿点心，寻什么借口才好呢？”

????R采容见他苦脸不语，想了想道：“如今我身上的伤已好了许多，再不用你背了，何不悄悄出去外边吃呢？我已经来了大半月，却还没尝过这都中的美食哩。”

????宝玉想想觉得如此甚好，笑道：“也好，都中我最熟，这就带你去尝个够。”

????两人走出小木屋，宝玉顺手把门锁上。

????R采容游目四顾，但见周围尽是繁枝密叶，整间小木屋几被滕罗植被爬满，不禁讶异道：“这儿是什么地方？我还以为你家都是些雕梁画栋的大房子哩。”

????宝玉脸上发烧，怎好告诉她这间小木屋是凤姐跟他偷欢的秘巢，只得含糊道：“我喜欢幽静，就叫人在此搭了这间小屋子，天热时才好避暑纳凉。”

????R采容眼中露出一丝欣赏之色，笑吟吟道：“原来富贵人家里的公子哥，也有不是从头到脚都俗的。”她在小木屋里闷了一整天，此际便如笼鸟出柙，闭眼深深地呼吸了一口空气，只觉格外清新，不由一阵心旷神怡，E起头来，但见天上晴朗无云，一轮圆饱明月，正透过树梢幽幽撒落着沁人的清辉。

????可卿慵慵懒懒地半卧榻上，眼睛空空地望着窗外那轮明月，无声无息良久，不由轻轻的叹了一声。

????瑞珠从外屋进来，皱眉道：“都多晚了，还不睡么，爷今晚恐怕又是不回来了，我这就去打汤水来侍候nn睡下吧？”

????可卿自那日从北静王府回来，便对贾蓉不理不睬。贾蓉也自觉无趣，不敢来碰她，几乎夜夜去外边花天酒地，常至次日近午方归，夫妻俩话语已是日渐稀少。

????可卿连转首也懒，道：“你先睡去吧，等我想睡时再唤你。”瑞珠瞧瞧她，也悄悄地叹息了一下，转身退出。

????可卿又躺了半响，微觉一缕凉风从窗外流入，熏得人都醉了，心中却愈觉难过，忽从榻上爬起，披了件水绿撒柳裳，走到外屋，见大小丫鬟皆已睡下，便悄自提了只灯笼，步出院子。

????一路迷糊迤逦，不知不觉已到了院后的园子，瞧见那只令她魂牵梦萦的秋千，仍静静地悬挂于花木之间，周围梅影峦叠，婀娜多姿，反觉分外凄清寂寥。

????可卿不禁又幽幽地叹息一声，斜倚着秋千，心儿酥酥悲悲，泫然低泣道：“浪荡蝶儿既无情，何故悄来戏家花？一朝采得珍稀酿，绻恋过后了无痕。”恨恨间，忽而想起那日在“天香楼”上，那人曾对她吟过的字句：“妩媚一临满园春，秋千架上荡销魂，花间为吾褪小衣，蝶儿何幸戏卿卿？”顿时一阵如痴如醉，细细咀嚼着那每句每字，心间那股恨意便又如春雪化泥般消逝无踪了。

????可卿在秋千旁痴倚了许久，衣裳渐被夜露打湿，身子已是一片冰凉，再幽幽地长叹了一声，方提起灯笼凄怅而归。

????返至外屋，可卿熄了灯笼，撩起撒花软帘，方欲进去，猛然瞧见里屋内无声无息地坐着一个白衫人，正垂首把玩一条紫花汗巾，不禁发出一声低低的惊呼。

????那白衫人E起头来，竟是一张流蓝带绿的可怖鬼脸。可卿娇躯一震，却反而再无丝毫害怕，怀内芳心刹那间不可遏制地剧跳起来，身子仿若虚脱，几站立不住。

????那张鬼脸上的一对眼睛竟灿若星辰，瞧着可卿，荡漾出一股春水般的温柔甜蜜。</div>