<div class="yd_text2">????正值更深露浓时分，一条人影跃过围墙，掠入会芳园中的梅林，风驰间倏尔转了个折，在一只秋千旁刹停下来。

????那人静静凝视着秋千，忽在月色下露出了一张温柔的笑容。

????可卿突然醒来，只觉胃中一阵f心，赶忙滚下榻跌跌撞撞地奔到屏风后，趴在马桶上干呕起来。

????瑞珠听见，急从侧榻下来，跑到旁边帮她揉x拍背。

????呕了好一会，可卿方渐缓过劲来，周身已是香汗淋漓，喘息着由瑞珠扶回榻上，只感口中乾渴，便对丫鬟道：“去倒茶。”

????瑞珠应了，便去桌上倒茶，见壶内的茶已冰冷，忙到外间叫人起来烧水煮茶。

????可卿斜倚被上，望着灯火怔怔地呆了顷刻，仍不见有人送茶进来，心中焦灼，娇弱无力地唤道：“怎还不来？”谁知外边却是一个清朗的男声响起：“宝贝莫急，这就来了。”话音方落，已有一人托着茶盘掀进来，笑吟吟地望向自己，但见其面如美玉，身若长柳，顶上束着玉麟髻，不是北静王世荣又是谁。

????可卿目瞪口呆，俄而方回过神，心脏猛地收缩，不觉把被子高高扯起掩住x口。

????世荣见她面色苍白，整个人仿似瘦了一圈，一副弱不经风的憔悴模样，不禁吃了一惊，忙走近前去，关切道：“你怎么了？脸色这等难看。”

????可卿颤声道：“别……别过来。”

????世荣微笑道：“宝贝莫怕，外边的丫鬟婆子都给我点了x道，天亮之前绝不会醒来的。”说着把手捂上她前额，又道：“可是病了么？”

????可卿浑身微抖，喘息道：“不……没有……你快走。”

????世荣道：“定是生病了哩，我帮你瞧瞧。”正要为她把脉，却见女人迅速将手缩进被窝里去了，脸上一副拒人于千里之外的神情，不由叹声道：“卿卿，你可是生我的气么？唉，这么久没来看你，实是情非得以的，待会再慢慢说与你听，先把手拿出来让我把把脉，乖。”

????可卿摇摇头，身子又往床里缩了些，仍只道：“你快走。”

????世荣反坐上床缘，连被一把拥住妇人，笑哄道：“莫生气儿啦，乖，快把手拿出来，脸色这样难看，只怕病得不轻哩。”

????若是从前，可卿只怕早给融化在这柔情蜜意中了，但此时芳心已给那个梦中人儿完全占据，其他任何东西便再也难以撼动分毫，忽挣出男人的臂弯，推开被子跪在榻上，啜声道：“王爷，求求您高抬贵手，从此放过小女子吧。”

????世荣笑容蓦地僵住，寒星般的俊目凝视着女人的脸。

????可卿抬起头来，眸中已充盈着泪水，竟目不稍瞬地与他对望。

????世荣从未见过她这副神情，心中大感诧异，隔了好一阵，忽又展颜笑道：“好厉害的小妖j，今生今世算是栽在你手里啦。”一把拉过妇人，将她脸上的泪珠轻轻吻去。

????可卿立时挣扎起来，口中唤道：“不要！不要！别碰我！不要碰我！”

????世荣低声道：“不闹了，你可知这些日来，我是怎么想你的。”嘴唇触着妇人吹弹得破的香肤，心中不禁一荡，遂又朝她那迷人的朱唇印去……

????谁料可卿却倏地浑身绷紧，竟一把推开男人，趴在榻缘剧烈地干呕了起来。

????世荣一呆，忙帮她轻轻拍背，瞧着瞧着忽然想起了什么，陡拿住她一条雪臂，把指搭在腕上，片刻之后，怔怔道：“你有身孕了？”

????可卿浑身一震，她知这王爷神通广大，心道：“前日几个大夫中就有人说我是孕，如今连他也这什么说，那决计是没错的了！”

????其实她这半月来一直惊惶不安，早已怀疑自己有孕，心中发虚，因此今日才不肯见宝玉，眼下终于得到确定，更是芳心大乱五内如焚，全然不知该如何是好。

????世荣心知自己的“月华j要”尚未练成，每次sj只是有形无质，绝无令女人怀孕的可能，闷哼道：“贾蓉那小子又碰你了？你不是答应过我，绝不再让他近你身子么！”旋又暗暗亟盼是自己哪次太过销魂，忘了运功化去jy中的j华，才致可卿成孕。

????可卿失魂落魄地摇摇头，心中如V似醉地思道：“果真是有孕了……我真的是有孕了……我竟怀上他的孩子了……宝玉，我怀上你的孩子了！”

????原来她体质与众不同，乃是那万中无一的纯y之体，与普通男子交合极难成孕，因此同贾蓉已婚数年，却始终无子。

????而宝玉却属玄阳之体，亦为世间罕有的异质，寻常女子同样极难承其j而受孕，是以他虽跟凤姐儿、袭人几女屡屡偷欢，却都没有闹出事来。

????但这纯y玄阳两异相逢，成孕的机会却是极大，其实那日在醉碧轩里偷欢，第一次欢好即已成孕，只是两人皆俱不知罢了。

????世荣见可卿摇头，心中蓦地一阵狂喜，声音都有些颤了：“卿卿，是……是我的？是我的对吗？”

????孰料可卿却依旧摇头，咬唇道：“不是，不是你的！”原来她经期今月方断，而世荣却已近两月没来，因此能绝对肯定腹中的骨r乃是宝玉的。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????宝玉出了屋便提气狂奔，不一会的功夫便到了东府，看四下无人，便翻身入内，向可卿住处寻去！

????当时天色已晚，路上人本就少，他又拣僻静处走，是以一路过来也没碰上人，近可卿住处却有几个丫鬟婆子呆立一边，似睡非睡，夜色朦胧又哪里看得清，宝玉只以为那些人是在偷懒，心里便嘀咕，这些婆子也该好好管一管。

????悄声到了可卿房前，未敢就进去，在外听一，竟有男子声音，心内一惊“莫非是贾蓉！”再一听立觉不是。伸手在窗上戳了个小孔，只见屋内可卿委倒在床上，一男子拽着她的头发，宝玉一见便唬了一跳，正心似电转间忽听那人道：

????“那是谁的！是谁的！除了贾蓉，还会有谁？你这……这贱人还勾搭过谁！”

????可卿任他摇得云鬓乱坠却只是闭目不答，心中却越来越甜蜜：“我竟怀上他的孩子了，不知却是哪一次？”

????世荣突记起曾听她在睡梦中呼唤过的一个名字来，狂叫道：“啊，是宝玉！

????是那个宝玉对不对？”

????宝玉听得心头一惊，心道：糟了糟了，怎么被他发现了，正不知如何是好

????却见可卿娇躯顿时一震，惊讶道：“你……你怎……么……”蓦感大事不妙，慌忙道：“不……不是他！不是他！”

????世荣何等j明，从她神色已知自己猜得没错，喃喃道：“宝玉是谁……他有什么好的……竟让你甘愿怀上他的孩子……”

????宝玉在门外发觉自己并没被发现，正暗自庆幸，猛得听到世荣的话宛如晴天霹雳，心内思潮狂涌，竟不知是喜是悲，只觉得自己先前对她的误解直是该死“卿卿竟怀了我的孩子，卿卿竟怀了我的孩子......”独个在门外，呆若木**！

????可卿委在床边默然不语，顺着世荣的话VV思去，不知想到了什么，嘴角忽尔甜甜地弯了起来。

????世荣不断提醒自己：“不过一个女人罢了，何须如此在乎，‘月华j要’第七重天尚未练成，我千万不可乱了心绪……冷静！冷静！”孰料一瞧见她那甜蜜神情，心中顿如针扎斧斫，天人交战了好一会，终制不住地癫狂圭怒起来，脸上忽掠过一抹煞气，倏地抓住女人秀发，猛一把扯将过来，口中呵呵作响，仿佛变做了野兽一般。

????可卿惊慌道：“你做什么？弄痛人哩！”

????宝玉在外听得可卿一叫，才回过神来，再看屋内，只见世荣咬牙道：“你竟背着我去偷人，我如此对你，你却去偷人！”手臂转动，将她秀发一圈圈缠绕腕上。

????可卿只觉头顶撕痛钻心，两手抱住男人的巨臂，颤叫道：“我不是你的！”

????世荣面肌扭曲，神情变得狰狞可怖，喝道：“你不是我的？”只听一声丝帛裂响，却是将妇人身上的小衣撕了一幅下来。

????宝玉在外见世荣拽曳可卿头发便血往上涌，气得浑身发抖，再看如今这种情形，又哪里忍得住，任他天塌地陷管不得了，哐当一脚踹开门来盛怒道“你这y贼，快些将卿卿放开......

????世荣被妒意所蔽，适才竟未察觉门外有人，如今突然有人闯入，也是大惊，正惊异间忽听可卿叫道“宝玉，你快走，你快走...”宝玉却哪里肯动。

????世荣狞笑道：“原来你就是宝玉...”松开可卿，一个转身已倏忽间已至宝玉身后，宝玉竟顾也不顾，痴痴地只盯着可卿看，喃喃道：“你竟憔悴至此”心内悲痛，眼底便热了。

????可卿见他如此情形，直觉今生什么都够了，竟也痴痴地望着宝玉，一时屋中静得出奇！

????世荣早被二人的浓情蜜意惹恼，又见眼前情形，更是妒火中烧。怒吼一声，野兽般向宝玉袭来。出招之迅捷饶是宝玉觉察了也未必躲得过，更何况如今这情形！

????“啪”的一声，世荣一掌打在宝玉左肩上，可卿一声惊呼，宝玉一个踉跄恰栽在可卿怀里，直觉喉头微甜，一口血吐在可卿肩上，煞是怖人。可卿把宝玉紧抱在怀里哭对世荣道“王爷，小女子什么都依你，你放过他吧...”

????世荣冷冷道“我不放过他，看你能怎样不依，哼”说着又要袭来，可卿一把把宝玉挡在身后，樱唇一抿道“你要杀就先杀了我！”

????世荣怒道“贱人，你以为我不敢！”说着一掌竟向可卿打来，可卿双眸一闭，只听得“啪”的一声，可卿以为必死无疑，静静地等了一会儿，竟觉得没什么伤痛，缓缓睁开眼不禁大吃一惊，只见世荣正站在原地不动与一个人以掌对掌，再一看与他对掌之人不是宝玉却是哪个？

????原来宝玉自练过凤凰涅盘大法后，伤势恢复极快，在可卿怀中时便觉没什么大碍，只是不愿松开这魂牵梦绕的卿卿，待世荣一掌向可卿招呼过来，赶紧越出接了刚才那一掌。世荣见是宝玉也吃了一惊，心道“适才我出掌虽未加上过多劲力，但也着实不轻，这小子果然天赋异禀，竟能在这么短时间又能起来接我的掌”。

????当下催动内劲，只期立毙了这个情敌，再不似从前对他有恻隐之心！孰不知他若真以大小擒拿手来对付宝玉或能更快些。宝玉如今内力虽强，招式却不懂得几个，真和世荣动起招来，难免吃大亏，如今见世荣催动内力来攻，心下窃喜，忙将体内真气运将起来，心无旁骛地将真气输到掌边。

????世荣原以为顷刻间便可毙掉眼前这碍眼的小子，谁知对方竟纹丝不动，心内暗惊，“这小子内力竟如此深厚，竟似乎不逊于自己”，加之他新被“剑罡”重创，只好了七八成，不敢恋战，拼恨用上了十成的内力。

????却见宝玉面色赤红，神凝气定，竟似很轻松，世荣这一惊非小，想撤回掌却哪里敢，这比较内劲若中途先收力，便如同将对方的内劲连同自己的内劲一起加到自个身上，纵是不死也得重伤，不禁后悔自己轻敌。但事已至此，也只能苦苦挨着，别无他法。他哪里知道，宝玉任督二脉已被打通，体内真气运行自如，加上凤凰涅大法的辅助，真气在体内如长江大河，汹涌而至，世荣眼看不支。

????可卿呆在一旁，哪懂得这些，见宝玉面色赤红，又素知世荣的厉害，以为宝玉吃了大亏，情急之下竟欲上前助宝玉，宝玉心中大惊，他于白湘芳和凌采容一战中得知，此时可卿进前来只有白送了x命，焉能再有活路。世荣当然也知道这个理，瞧在眼里，心道“真是可惜了...”忙又收心应对宝玉。

????宝玉哪里能收心，见可卿已至近前，再也管不得许多，生生将内劲卸了，直觉一股排山倒海的气势向自己压来，再站立不住，身子平平向后飞去，后颈重重撞在可卿的床帷边，几欲昏死过去，斜眼向可卿看去，饶是他撤力及时，可卿仍被带了个跟头！

????世荣正宁神应敌，蓦地感觉身上一轻，循目来看，便明白刚才发生了何事，心道“这小子竟对她钟情如此”，没来由一阵火起，便欲上前送了他的x命，哪知一提真气竟半点提不上来，心内发虚，暗道“若不是这贱人这么一撞，恐怕此刻重创之人便是我了，这小子究竟是什么怪物？”

????宝玉见世荣站在原地不动，怕他对可卿突施袭手，急忙想过去阻着，谁知刚一站起便觉双腿竟无半点力气，一个不稳便复摔坐在床边，他忙道“卿卿，到...到我这边来，莫让他伤...伤着你。”可卿心底一热，见他委顿在那，泪已扑簌簌落了下来，急急得爬到他身边，握着他的手，转头向世荣带着哭腔道，

????“你将他怎样了？”

????世荣见此情形，心内已彻底凉了。忽地y森一笑，道“怎么是我？刚才我们比拼内力，你近前只有死路一条，他为救你，将内劲尽去，便如合我二人之力加在他身上，他只怕没多少时日了，哈哈...哈哈哈，多谢卿卿，原来你还是站在我这边，哈哈...”

????世荣是何等j明之人，宝玉重创，需立即凝神调息，方有一线生机，他内力大耗，知自己今夜杀不了宝玉，便想用这法子激得宝玉心神大乱，到时不用自己动手便可送了他x命！

????可卿一听，五脏俱焚，想不到自己竟害了宝玉，拉着宝玉的左手，只叫道“宝玉...”便再也说不下去，哭着伏到宝玉肩上，泪水湿了一片...

????此时宝玉缓缓睁开眼，右手抚了抚可卿的发髻，柔声道“傻卿卿，休听他胡言乱语，他这是故意生分你我，好让我伤心，你看我这不是好好的，哪有轻易送了x命的”，这色人平时痴呆顽劣，想不到也有灵光的时候！可卿见他说话，便泪眼迷离地望着他，听他说完便楚楚可人地“嘤”了一声，遂又伏在宝玉肩上，可爱之极，宝玉见状，几欲醉去，若不是在这生死关头，当真要给可卿深深一吻，饶是如此，这色人业已心神荡漾！

????原来宝玉自坐在床边之时便暗暗运行那凤凰涅大法，他前几次受创均受益于此法，虽不明缘由，然如此做可使伤势恢复极快，这色人究竟有神石之x，倒也将此点记在了心里。如今又遭重创，他依样而为，那凤凰涅大法乃天竺第一绝学，恢复之神速只怕当今世上没有那项功夫能出其右，故而，时间虽短，纵不可能尽复旧观，然保住x命断然无虞！

????世荣见宝玉说话中气充沛，竟似好人一般，不禁大惊，心知再留下来只有自取其辱，莫不如先回去调养，来日方长，待寻得时机再来不迟！

????心念及此，便道“你小子时日不多，本王也不同你计较，他日再来，看你如何护得这贱人周全！”言毕，已飞身出了窗外，看似轻盈，实则尽了世荣最后的力气。

????宝玉和可卿见世荣已走，犹如从阎罗手里挣脱出来，都不自禁长舒了一口气，相互看着彼此，四目相对，说不出的柔情蜜意，心中万语千言却再道不出一句...

????二人相偎良久，宝玉倦极不觉沉沉睡去，恍惚间又见那朱栏白石，绿树清溪，宝玉纳罕，这地方好生熟悉，却是在哪里见过．忽地记起前番来过，定是那太虚幻境不疑！这色人心道“那我岂不是在梦中？这也真真奇了，我在梦中竟知道自己在梦中，却怎生没醒过来？罢罢，想来卿卿和警幻仙姑也必在此处，且寻她们去！”

????方欲前行，只闻仙乐缥缈，眼前一仙子踯躅而来，不是警幻仙姑却是谁？

????宝玉忙上前作揖道“姐姐近来可好？”

????仙姑不答却道“神瑛侍者，我妹妹可卿今有一劫，须得你从旁佐助方能脱险。”

????宝玉忙道“可要怎生救卿卿，烦请仙姑示下。”

????那警幻仙姑道“死后方生，切记！切记！”

????宝玉不明，遂问道“这死后又怎能生还？在下愚钝，仙姑可否明示！”事关可卿安危，宝玉说到后来竟急得有些哭腔！

????警幻仙姑看他如此，心下不禁大是安慰，道：“不枉我妹妹一片痴心待你...只是此事乃关天机，我此番说与你已属不该，救得救不得且看你的修为和她的造化了！你快些回去罢”

????言毕，那警幻仙姑已不见，宝玉旋即醒转，睁眼一看，自己已在床上，可卿正忧心重重地看着自己，见他醒来，喜笑颜开，道“你可醒了...”俯身扑入宝玉怀中。

????宝玉知她担心自己，心下感动，轻抚可卿蛮腰。问道“什么时候了？”可卿道“已三更天了。”

????宝玉遂想，今晚不回去了，虽有些对不起袭人，但如今情形也顾不得许多了。忽地想起警幻仙姑与他梦中所言，不禁惊得坐起。可卿给唬了一跳，疑惑道：

????“宝玉，你...你怎么了？”

????宝玉一把抱过可卿来，紧紧拥在怀里！可卿羞道“怎么这会子才想起来，我...我这不是一直都在这吗？”

????宝玉缓过神来，柔声道：“卿卿，我适才做了个梦，又碰到那警幻仙姑。”可卿一听到“警幻仙姑”四字便是一惊，颤声道“她又说什么了？”

????宝玉把梦中的情形说与可卿听，他二人都曾到过太虚幻境，深知彼处玄机深重，是以可卿听完便花容变色。她方与心上人儿相聚，不想又生枝节，遂紧紧靠在宝玉怀里。宝玉察觉她心意，把可卿揽了揽，让其额头贴在自己左颊上，只觉幽香沁人，一阵销魂！遂下决心，纵穷自己浑身之力，也要护得她周全！

????心念及此，便幽幽道“卿卿，你放心，任他什么妖魔鬼怪，胆敢来招惹你，我便不依。倘我护得不周全，令你有不测，我也绝不独活，你去哪里我便去哪里。”

????可卿哪里听过这话，眼泪一下子涌了出来，道“有你这份心，我便现下死了也愿意...”

????宝玉却突然想起件事来，红着脸m了m可卿的小腹道“卿卿，这里可是有我的...”说到这竟不好意思说下去！

????可卿脸上一红，捂着脸良久才道，“宝玉，我...我有了你的...你的孩子”，说完一头扎在宝玉怀里，羞得玉颈粉红。宝玉心内狂喜，搂着可卿没命地亲，可卿羞得只往宝玉怀里钻，那y人见她如此，情欲更是高涨，手便不老实起来，可卿忽道，“不可！”宝玉一惊，呆看着可卿不知如何是好。

????可卿见他又发起呆来，右手伸出轻轻扭了一下他的鼻子，嗤笑道“真是个呆子！”遂用手指了指自己的小腹，宝玉刹那间明白了，忙不迭地道“对对对对对...险些忘了，该死该死！”说着竟抽手欲打自己嘴巴！可卿忙拦着，嗔怪道“以后不许这样！”宝玉嘻嘻傻笑道“是，娘子！”

????说完，两人都是一愣，原来宝玉想到“卿卿已是我侄儿贾蓉之妻，这便如何是好”

????可卿在想“我已嫁作他人，今生不知如何才能和这心上之人厮守...”越想越是凄苦，不觉依附在宝玉身上呜咽起来！

????宝玉知她心内之苦，幽幽道“若是我二人死了，定可做得夫妻。”一说到“死”，宝玉猛得想起警幻仙姑的话，不禁喃喃道“死后方生！死后方生！这是何意？”

????可卿听他喃喃自语，轻叹了一声，道“或许在说我死了之后才能与你相聚，厮守不离！”

????宝玉听得此言，不知哪里来的灵气，一个想法电光火石般照亮了窗外黑漆的夜色，以致他自己竟张大了口。可卿见他如此，也是一惊，颤声道“宝玉，你...你可是想到什么了？”

????宝玉这才缓过神来，一把抱住可卿，迫不及待地道“卿卿，你为了我，可愿意离开你现在的居所，也不再见这里的人？”

????可卿见他说这话，知道他有了主意！念及自己的丈夫贾蓉，公公贾珍无不让人生厌！又想起那北静王世荣，不禁打了一个寒颤，忍不住又向宝玉怀里挤一挤，才道，“莫说是为了你，即便不为什么我也不愿呆在这里，只盼寻个谁都不认是我的地方和你呆着才好！”

????宝玉心内甜美，道“如此我便想到那仙姑所说的‘死后方生’的法子了”。

????可卿奇道“你...你真的想到了？”

????宝玉竟有些羞涩点点头道“嗯！”

????可卿大喜，反手捧过宝玉的脸吻了一下，催道“快说来听听！”

????宝玉才道：“卿卿，你有所不知，这阵子我和江湖上的一些朋友有来往，也学会了一些功夫！”

????可卿忙道“怪不得你刚才能和那北静王支持那么久，我还纳闷儿...”

????宝玉嘿嘿傻笑，又道“我在外行走，偶然间得到一样好玩事物，叫作《无极谱》，极是厉害，能将一个人完全扮成另一个人，声音，体态，肤色皆惟妙惟肖。”

????可卿奇道“有这样的戏法？当真奇了”

????宝玉又道“我想到的法子就是将小钟扮作你，近来你恰好身上不适，不管什么人来看，你只说些丧气话，待过些日子，时机成熟，我便把小钟和你调换，他只要装得病重，又少说话，别人定看不出破绽。我再从朋友那弄些假死的药来，让别人真的以为你殁了，所有和你的恩怨也就销了。我在外有过命的朋友，我把你送到她那里去。小钟的话，卿卿不必担心，他定会土葬，到时我定会去把他救出来。你觉得怎样？”

????可卿是越听越惊，眼睛直望着他，不敢相信这就是平素呆子般的宝玉。

????宝玉给瞧得不好意思，挠挠头道“卿卿觉得不妥吗？那...那我再想想别的法子。”

????话未说完，只见可卿张开双臂紧紧抱住宝玉的腰，脸紧紧贴在心上人的x膛上，只觉得安全温暖！

????宝玉不知她是何意，一脸迷惘道“卿卿，你...可是同意了？”

????可卿在他怀里点点头，柔声道“你说怎样便怎样...”

????宝玉大喜，道“我本来不想让小钟扮你，直接给你吃些假死的药，但想你如何受得起那份假死的罪，小钟是男子，又为了他的姐姐，便自然让他去装了。卿卿放心，到时我将那棺木打些通风孔道，定不会有事的！”

????可卿见他做事竟如此周全，心内不由一阵甜蜜，哪里还说得出话来，只是在他怀里点头。忽地抬起头来，道“我离了这里，不回来可怎么见你？”

????宝玉道“这事我也想了，你既放得下这里，我便不能吗？什么公子王孙的，我从来就不稀罕，待此间事了了，我便去寻你俩！”

????原来这色人是想着把可卿送到沈瑶那，沈瑶势大，当可护得可卿，纵使沈瑶不同意，他死缠烂打定能说得通，到时同携二美岂不逍遥？

????可卿当时沉浸在温柔乡里，哪在意这色人说的“俩”字，只觉倍感甜蜜。

????当下两人又是缠绵无尽，到了四更天，宝玉才回自己的院，临别时让可卿照顾好自己，耐心等得几日，便按计划行事，可卿一一允了！

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????适逢秦钟生病在家，宝玉心中没趣，便也不怎么去上学，就是偶尔去了，也只虚点了个卯，就悄悄溜回荣国府，一连几日皆泡在小木屋里，如痴如醉地观看那本《无极谱》，常常是连饭也忘了出去吃，直至夜深方回自己屋中睡觉。

????到了这天，不知不觉已将全书读完，间中照着那《移骨》、《改形》两节所教，竟能略将手臂伸长缩短，又能把体形变肥变瘦。

????宝玉立在镜前，瞧着自己身体的种种奇妙变化，不禁兴奋万分，心道：“这本书果然没哄人哩，而且一点不难学，待小钟儿身上好了，我便教教他扮作可卿，他体态婀娜，只怕不需费多少周章...”当下痴痴地笑！

????殊不知这两节实是《无极谱》中最难的部份，若无十几二十年的内家修为辅助，绝对不可能练成。而他却因与“通灵宝玉”融归一体，玉上强大的神秘真气尽可随心所欲地使用，因此即能在随意间大功告成。

????宝玉看看屋外天色尚早，便又翻弄小藤箱里边的东西，这回却是给那本封面绘着翱翔凤凰的册子迷住，初时只当春g玩看，尽盯着书中那全身赤裸的异族女人流口水，心中大感有趣：“她竟能摆出这么多奇怪的姿势，样样都是诱人之极，比起中土的春g，又有另一种风情哩……不知这女子所居的国度在哪儿？离这里有多远？”

????看到中间一页，见那女子腹上的小圆点甚多，其间相连的细小红线相应也多，不由皱了眉头，自言道：“这一幅画面破坏最多了，不知是谁干的好事！”呆呆地瞧了一会，不知怎么，眼睛竟给那些细小红线深深吸引住了，心里不知不觉照着小线上的箭头默默思索，忽感腹中生出一股暖流，竟按一条细红线上箭头所指的方向窜行过去。

????宝玉一怔，心中奇道：“怎会这样的？”便又照另外一条小红线所行的走向和路径想去，果然又是如此，不禁大感有趣，当下依照所有细红线所示一一细思，腹内那股暖流竟似活了起来一般，在腹中对应着书上那女子腹部所标的圆点位置循环行窜，重复了几个来回，暖流居然越窜越快，亦越来越热，却煨得腹内好不舒服。

????玩了一会，渐觉无聊，便又再翻别页观看，这一幅的小点与红线却是集中在裸女背部，于是再按前法仔细去想那些线条的走向同路径，过不片刻，自己背上果然又生出一股暖流，活泼泼的对应书上所示窜行，几个循环之后，背后亦感烘热一片受用非常。

????他之前依白湘芳和凌采容所教，借用“通灵宝玉”上的真气在体内诸x间行走，感觉并无如此怪异强烈。此际按图所示运气循行，同样还是从前的那种真气，却仿佛一下子洞晓了自己体内的许多秘密，就如突然间闯入了另一个未知世界，窥着了一些连做梦都没梦见过的奇妙东西，心中兴趣愈来愈浓，这一整天，便又全都泡在小木屋里，沉醉在玄奥无比的新天地中。

????直至周遭黑浓，宝玉眼中模糊，犹不舍离去，对自个道：“再读一页，定回去吃饭。”便点了灯，又翻一页来看，那页却是以裸女手掌为主的图画，他依图所示运气而行，过不一会，手掌果亦渐渐热起，笑道：“若能再热一些，岂非可以用手烧菜？”

????心念转处，手上的暖流即愈窜愈疾，诧异忖道：“今回怎么如此之速？好象比别处热了许多哩。”正感古怪，倏见掌缘赤红了起来，不禁吓了一跳，忙翻转掌心来瞧，谁知迎面扑起一团炽热，炙得脸皮烫痛，一时无暇细想，急将手掌甩开，“啪”的一声，已击在屋子的木壁上，但怪事尚在后边，只见所按之处竟然冒起了一股白烟。

????宝玉大吃一惊，又把手挥往别处，但见掌上居然带着一串若有若无的火焰，慌得飞甩数下，却始终熄之不灭，蓦有所省，心中忙止那股暖流之念，终见火焰逝去，抬头再瞧木壁，竟多了只烧焦的掌印，其上犹冒着一丝淡淡的轻烟。</div>