<div class="yd_text2">????坠儿闷哼问：“什么要掉了？”

????佳蕙不答，蓦地弓身拱起，竟把压在身上的坠儿整个顶了起来，却是丢了身子，好一会后，方才松软下去跌回床上。

????两个女孩搂着一起喘气，半晌后，听坠儿央道：“好姐姐，你也来扮一回宝玉罢。”

????于是佳蕙改扮做宝玉，竟比先前玩得还疯，口中连称宝玉我如何如何怎样怎样，把坠儿摆布得大呼小叫死去活来。

????半个多时辰过去，两人已轮流扮了数次宝玉，湿透了三、四条揩拭下边的汗巾子。

????帐外的宝玉始终瞧不见那被里的情形，心中连呼可惜：“原来这对小蹄子如此贪玩有趣的，且似对我大有意思，而我竟然半点不知，唉，敢情真是晴雯、碧痕她们几个太霸道了。”

????佳蕙终于心满意足道：“我不行了，天也快亮了，我们歇了吧。”

????坠儿酥做一团，懒声道：“嗯，我不回那边了，就在你床上睡了罢。”

????佳蕙昏昏欲睡，迷糊中突然一惊，道：“这支笔可怎么办？”

????坠儿方记了起来，忙道：“好姐姐，你拿去书房还了吧，免得明儿有人发觉。”

????佳蕙道：“你还啊！是你拿来的，我又不知它原先放在哪儿。”

????坠儿不肯，紧紧抱着被子道：“我拿你还这才叫公平哩，再说，适才你求我扮多了两次宝玉，我都答应了，可有跟你计较？”

????佳蕙无法，只得起身穿衣，却一时找不着肚兜，道：“是不是压你下边了？快帮我找找。”

????坠儿正眯目回味适才的美妙，半点不愿动弹，只道：“你快去快回，披个袄子不就行了，这时候穿肚兜给谁瞧去。”

????佳蕙一想也是，咕哝道：“好好好，你是***命，我都听你的。”当下穿了亵裤，套了件对襟短袄，拿起笔开了条门缝，先朝外边望了望，然后慌慌张张地溜了出去。

????坠儿在炕上低唤：“记住放哪儿呀，明晚我们再拿来耍。”

????宝玉心中一动，遂也悄悄跟了出去。

????佳蕙缩肩顶着屋外极度的寒冷，哆哆嗦嗦快步沿廊奔去，不一会已到了书房，推门进去，黑暗中m到书案前，正要将笔放下，突然身上一紧，竟是给人从后抱住，这一惊非同小可，手中的笔掉落地上，差点便要叫喊起来。

????宝玉忙道：“莫怕，是我。”

????佳蕙立时听出他的声音，赶紧捂住嘴儿，惊慌却是丝毫不减，颤声道：“你……你怎么会在这……这里？”

????宝玉笑道：“你又怎么会在这里？”

????佳蕙哑口无言。

????宝玉移唇轻吻她的发梢耳廓。

????女孩打了个激灵，慌乱道：“你做……做什么？”

????宝玉两手c入短袄，恣意抚m丝绸般的肌肤，把嘴凑到她耳心，悄声道：“我们也来玩游戏好么？”

????佳蕙羞惊交集道：“玩……玩什么？”只觉一只温热的手掌捂上了酥x，心儿似欲蹦出腔去。

????“就是适才你们玩的游戏。”宝玉噙吮着她那玲珑细嫩的耳垂，不时还轻轻朝耳心里吹气。

????女孩一听，差点没立时昏倒。

????宝玉一手往下溜去，c入亵裤，滑经雪腹酥阜，掠过稀疏柔软的毛儿，指尖m到了她的小裂口上，真个腻如凝脂。

????佳蕙死命夹起双腿，无奈公子仍一个劲地往里钻，继续侵袭桃源胜地，拨弄她那敏感无比的幼嫩花瓣。

????“不要……”女孩猫儿似地呜咽，底下却不争气地迅速湿滑了起来。

????宝玉积累的情欲早已超过极限，倏尔抱起俏人儿，把她整个放在书案上，双手推开两腿，自个飞快地解下扎腰汗巾，褪下裤子，趁着x前灵玉散发出来的淡淡碧晕，将如杵怒j对准了粉红鲜嫩的细缝。

????佳蕙蓦似梦中惊醒，急忙叠手捂住秘处，颤呼道：“不要！不可以！”

????y人通体欲焚，用力扳她手儿，喘息道：“适才还央人扮做假宝玉，如今有了真的，怎么反而不要了？”

????佳蕙突然哭了出来，啜泣道：“你是个爷，便可随意夺人身子是么！”

????宝玉一怔，几乎软掉了大半，喃喃道：“原来你不愿意的，适才你怎么……怎么……”

????佳蕙满面晕红，轻轻抽噎。

????宝玉素来最见不得女人的眼泪，心道：“她们先前那样，多半是因为寂寞胡乱闹着玩的，其实心里未必有我……”慢慢把女孩身上的短袄合上，提裤系上转身就走。

????佳蕙心中大急，忽然拉住他的手，蚊声道：“别走。”

????宝玉怔怔望她，不知如何才好。

????佳蕙道：“你过来，近一点。”

????宝玉不由自主踏前一步，本来离她就近，此时几乎贴着。

????佳蕙垂目道：“我问你，你可是一时兴起，随便玩玩的？”

????宝玉当然摇头。

????佳蕙低声道：“我好冷。”

????宝玉忙脱身上的大红貂颏满襟暖袄，谁知她却贴了过来，钻入怀中，环臂搂住自己的腰，不禁诧道：“你怎……怎么又……”

????佳蕙破啼一笑：“你不强迫人，我便愿意了。”

????宝玉大喜，给她惹得蝎蝎蛰蛰，情欲复又炽燃，俯首去亲她的俏脸，却得檀口相迎，热吻片刻，又觉丁香悄渡，赶紧接住咂吮，两手按不住再次放肆起来。

????女孩浑身酥软，渐坐不住，宝玉便把她放倒案上，迫不及待又要摘取娇蕊，再次褪了裤子，把一g巨b对准玉蛤，前端抵住了守护花g的珍贵嫩膜。

????佳蕙心如鹿撞，想给公子，却总觉有所不甘，忽然幽幽道：“宝玉，你……你要我的身子，可有什么话儿相许么？”

????宝玉脱口道：“日后袭人怎样，你便怎样。”

????佳蕙满心惊喜，楚楚可人道：“我才没她那福气，只盼你待我有她的一半便心满意足了。”说着缓缓闭上了秀目。

????宝玉道：“你就放心罢。”底下猛地一挺，半截巨j已没入玉蛤，刹那间又将一个好好的女孩儿变做了妇人。

????佳蕙惨啼一声，花底仿佛给刀割着，万想不到竟是如此之痛，全身霎都凝紧了。

????y人这夜欲火出奇炽烈，只是略略抚慰，便按不住发狠起来，但觉花径窄紧如箍，每回深入，j身的表皮皆给剥留在外，每下抽出，g头又屡屡卡在软嫩颈口，真个美不可言。

????佳蕙却是苦不堪言，本来有心想讨好公子，却因下下有如挨刀，抽抽噎噎地低声吟啼。

????所幸不及百下，宝玉蓦感j来，遂倾身一送，抖抖s了。

????佳蕙给他那玄阳至j一喷，顿时满腹皆酥，疼痛立减去许多，过不一会，通体竟变得暖乎乎懒洋洋起来，舒服异常，满面绯红地思道：“不知他放了什么在我里边？这男女欢好果然奇妙。”

????宝玉欲焰稍熄，心中歉意顿生，忙抱着女孩百般温存。

????佳蕙意外钓着人人垂涎的公子，心中如沐春风，难得如此亲密厮守，脉脉凝目端详，见其神彩飘逸秀色夺人，不觉更加欢喜，双臂搂住他的脖子，情不自禁道：“真没想到，我与你也有这样近的一天。”

????宝玉亦动情道：“倘若早给我知你的心，何须等到今日。”

????佳蕙本想说：“难道你不知，这屋里的女人有哪个不馋你的。”但心念一转，便忍住不言。

????这时窗外隐已发白，屋中亮了些许，女孩身上越显得水嫩雪白，宝玉心中贪恋，捻揉一阵，遂又再次求欢。

????佳蕙自是欣然相从，这回公子款款缓送，内里又给那最美女人的玄阳至j淋洒过一遍，但觉苦涩大减，甘美渐生，数十抽后，已是花蜜泛滥，往下滴垂。

????宝玉注目花底，边送边瞧，忽然惊喜道：“你快瞧！”

????佳蕙忙低头望去，见腿心下边嫣红点点，宛若梅花瓣瓣。原来案上铺着宣纸，自己的初红与蜜y滴落其上，因量多寡或晕或凝，又有部分给肌肤抹着，竟构成了一幅无意挥就的水墨冰梅图。

????宝玉在她耳畔道：“这可是我们的心血之作，稀世奇珍也，万万不可弄坏了。”遂抱起她那娇小轻盈的身子，放入旁边的一张太师椅中，顺手全褪了亵裤，擎其腿分挂两边扶手之上，复又提杵上前，恣情肆意地挑刺玉人的嫩蛤。

????佳蕙如痴如醉，心中更添爱恋，抱住公子的头，甜媚道：“宝玉，就让佳蕙服侍你一辈子吧。”

????宝玉点点头，笑道：“一辈子这样服侍我。”当下把rb深送花g，前端连连挑着一粒软滑嫩物，知是采着了花心。

????佳蕙秀目渐迷，两条白腿在扶手上时伸时缩，忽然道：“不敢老碰那儿。”

????宝玉诱道：“哪儿？”

????佳蕙俏脸飞霞，却半天不语了，只是不时扭动蛮腰，似在躲闪什么。

????宝玉道：“还痛么？”

????佳蕙摇摇头，仍不吭声。

????宝玉越瞧越觉这女孩子清丽可人，又贪看她那细细腰儿的美态，底下力道越来越大，故意频频去顶花心。

????佳蕙娇躯绷紧，随着公子的冲击一下下痉挛战栗，却因害怕发出声音惊动周围，始终咬唇死死忍着。

????y人见状，愈觉诱惑，忽将她两条腿儿从扶手上叉起，高高挂在两边肩上，怒杵打桩般直起直落。

????佳蕙雪股朝天，蛤菊毕现，猛想起不久前还骂别人不知害臊，没料到这么快就遭了报应，只羞得秀目紧闭浑身发烫，整个人窝在太师椅内，尽管咬唇死命强忍，却仍无法完全阻拦住从喉底逃出来的丝丝绮音。

????宝玉耳闻目睹，更是兴动欲狂，欺负底下的丫鬟逆来顺受，又腾一手给她来个雪上加霜，用两指去捉揉蛤嘴里的粉嫩蒂子。

????女孩失惊挣扎，上身骤然弓起，却给公子用肩重重一压，立又贴回椅面。

????佳蕙哪曾遇过这种情形，心儿似欲蹦出腔外：“天啊，可以这样的么，真真羞杀人了！”蓦地通体美透，令得她生出一种想哭的冲动。玉蛤夹得死紧，内里花浆乍涌，涂了公子满j满g。

????宝玉爽极，盯着两人交接处的绮景，翕翕然中深探池底，抵住嫩心助其快美。

????佳蕙粉靥喷红，双臂死死搂抱住公子脖颈，娇躯抖个不住，良久方慢慢松软下来，忽闻声声抽噎，竟是哭了。

????宝玉讶道：“怎又哭了？”把她抱在怀里，自己坐入椅中。

????佳蕙摇头道：“我不晓得，我……我很快乐，适才不知怎……怎么就突然那样了，丑死人了。”

????公子笑道：“傻丫头，适才你最美了。”俯唇到她耳心悄语释疑。

????佳蕙听了一会，耳g不觉红透，蚊声道：“真的？”

????宝玉道：“哄你做甚？你跟坠儿玩耍不也这样么。”见她身上出了一层细细的汗珠，心中怜惜，便从怀里取出汗巾为其揩拭。

????佳蕙自幼为婢，何曾遇过这等温柔，心中无比甜蜜，道：“怎么能比？天差地远的。”

????宝玉笑道：“这个当然，她是假的，我却是真的。”

????佳蕙羞道：“以后再不跟她胡闹了。”

????宝玉道：“那她不是恨死我了。”

????“哪会。”女孩忽然笑嘻嘻道：“你若是怕她恨你，不如……不如……真心问一句，二爷想不想要她？”

????色人哪会不要，只是面皮嫩点，忙把话题岔开：“你们那样子多久了？”

????佳蕙嗔道：“不告诉你！”

????两人卿卿我我温存缠绵，渐又迷乱起来。

????宝玉忽用双手托起女孩两瓣雪股，移到了朝天玉柱的上方，然后放开了手。

????佳蕙会意，面烧心跳地款款坐下，却因毫无此类经验，慌乱中屡屡对错，有回还给公子戳着了股心的小菊眼，不由急了，娇躯忽然前倾，赖在公子x前，嘤咛道：“我不会，不要了。”

????公子一笑，这才把住她的嫩股，稳稳套在b端，手上发力，将其按下。

????佳蕙也努力坐下，稍顷已吞掉了大半截r柱，只感奇胀异饱，长长地舒了口气。

????宝玉又教她双膝曲跪自行起落。

????佳蕙冰雪聪明，初时还极生涩，但没多久，便行云流水吞吐自如了。

????y人再教她深敦沉坐，以花心相就。

????佳蕙含羞带娇依言而行，果觉十分爽利，只因豆蔻初开，不敢放尽，饶是如此，数十回后，亦已y粘津滑了。

????宝玉笑道：“是那支笔儿好呢，还是我好？”

????佳蕙半晌方答，娇喘吁吁道：“爷好百倍。”

????y人再问：“怎个好法？”

????佳蕙便不肯说了。

????宝玉动了起来，频频朝上发力挑耸，口中继续逼问。

????佳蕙目饧魂迷，只觉公子下下顶着花心，渐渐近了那紧要关头，不觉浪了起来，眉梢眼角俱是浓浓春意，腻声道：“那笔又硬又冰，戳得人心惊r颤，只是聊胜于无，爷却……却是软硬刚好，而且还烫得人好……好舒服……啊！啊！”

????宝玉听了，顿如火里添油欲焰高炽，在底下抽送得愈加狂烈。

????佳蕙口中吟啼不绝，一副难支娇态，忽闻远处传来一声**鸣，登时唬得神魂归位，向公子道：“她们可要起来了，我们……我们且罢了吧？”

????宝玉已隐有一丝泄意，焉肯就此罢休，喘道：“再一会儿！”旋从太师椅中立起，把怀里的女孩翻转过去，令她曲膝趴伏椅内，沉首翘股，从后边又杀了进去，这回越发勇猛凶悍。

????佳蕙心中惊惶，丢意又浓，真个百味杂陈，挨了一会，又在底下颤声道：“每天一早，都…都会有人先到这……这来打扫的，倘若给……给人瞧见，我…我可就死了……”

????宝玉索x不理，只顾极力抽耸，带得花唇翻飞。

????佳蕙只觉头目森森，波波美意直涌心头，极力压抑声音，低呼道：“我……我又要那……那样了……啊！啊！”花心眼儿一张，yj已甩。

????宝玉做出最后一下冲刺，闷哼道：“行了，我们一块来！”g头顶住她的嫩心一阵研磨，沸腾的热流终于决堤而出，汹涌澎湃地注入花房。

????云收雨散，两人匆匆收拾，公子还想温存，佳蕙却急着要走，亲了他一下央道：“再晚点到处都是人了，我穿得这样，那时怎么回去。”

????宝玉只好放她离开，收卷起书案上的销魂杰作，用绳系住做了记号，混藏在往日的书画堆里，然后才悄悄溜回屋去，所幸无人撞见。

????他蹑手蹑足爬上床，躺在被里回味着昨夜销魂，不知何时方昏昏睡去。

????到了晚上，宝玉因昨夜闹了个通宵，颇感倦乏，于是早早睡下。

????恍惚间，突尔到了某处，居然似曾相识，望见墙上挂着唐伯虎的《海棠春睡图》，两边还有宋学士秦太虚写的一副对联：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。心中登时一跳，思道：“莫不是到了卿卿的房中？”

????转眼向榻，见其上有一人幽幽地望着自己，正是日思夜想的秦可卿，不禁大喜道：“卿卿，我可想死你了！”正要奔前倾诉，忽从半空里落下个流蓝淌绿的鬼面人，冷笑一声，夹起可卿飞掠而去。

????宝玉大惊，赶忙提步追赶，口中连连叫喊，耳内却听不见半点声音，正感惊诧，忽然脚下一空，整个人已跌入一条黑浪涛天的大河之中，他方挣扎欲起，水中骤跃出万千夜叉海怪似的妖魔，张牙舞爪一齐向他扑来。

????宝玉乍然惊醒，不觉已是一身冷汗，坐在帐里呆呆发怔：“我怎么又做这个怪梦了？上次那鬼面人劫去的明明是凌姐姐，我却怎么老梦到卿卿身上去呢？”

????惶惑间，突听二门上的传事云板连叩四下，正是丧音，心中惊疑不定，忙唤起袭人叫婆子去问消息。

????过没多久，婆子便已回报：“是东府的蓉大nn没了。”

????宝玉顿觉心口似给戳了一刀，愣了片刻，“哇”的一声，猛喷出大口鲜血来。

????（第十集完）

????*** **** *** ***

????附弈海舟兄为九十九回作的诗，“方觉孤塌冷”这句点得真好，十分感谢。

????第九十九回 双姝绮戏

????茫茫风雪夜迟归，俏婢含嗔掩C帏。

????恋热方觉孤塌冷，衾寒更慕并鸳飞。

????循声访趣双姝闹，蹑步窥春两靥绯。

????秀屋情浓春意盎，悄收艳色闭香扉。

????也许七、八年了，《红楼遗秘》到了100回。趁此就聊聊点东西吧。

????随着冠佑公司的结业，《红楼遗秘》的中断其实已成必然。 虽然迷男对这部作品写得很投入，写得很自得，写得很享受，虽然万分不舍，但现实就是现实，有时候结果就是不以人的意志来诀定的。

????《红楼遗秘》最初的出现只是为图自己的一时快活，并没有考虑要出版，因此写得很 是恣情随意，间中犯了几个大忌，也就是大多数人不能接受的情节，譬如出现了男男情节，出现了女主角给他人强暴的情节，实体书在台的销量并不如意，因此期望其他出版公司冒着版权的风险接手不太能。

????其实早在《红楼遗秘》之前，我就非常想写一个以东方玄幻为背景的故事，也积累了相当多的相关资料与丰富的故事情节，只可惜因时间问题一直无法实现。

????如今，随着《红楼楼遗》的过去，并且有幸得到罗森兄荐介，《逍遥小散仙》终得河图公司发行出版。希望能得到大家的喜欢与支持，从当中得到一点享受。如果有空，欢迎时常到河图文化这边交流聊天。因为几许肆撰文字，数年行来，收获丰异，迷男无比感激感慰。有时候，几许共鸣，几个知自，比什么美酒金钱都要好的。

????《红楼遗秘》意犹未尽，还有许多心中渴盼的梦还未做，或许什么时候再来继续吧，但在写作《逍遥》期间不会。一下子聊了不少，祝大家健康愉快。

????（全书完）</div>