<div class="yd_text2">????宝玉把嘴往玉人雪颈里直拱，佯怒道：“竟敢耍你相公呢！”

????沈瑶浑身发酥，咯咯笑道：“等等！等等！没耍你呢，我拿给你瞧。”

????宝玉这才抬起头，瞪眼道：“在哪？”

????沈瑶右手移到左手指尖，似拉扯下什么东西，送到他跟前甩了甩，道：“还看不见吗？”

????宝玉凝目瞧去，这才看出她指上拈着一只薄如蝉翅几乎完全透明的手套，大讶道：“天呐，这个就更奇了！”

????沈瑶由他抱着，重新把手套戴回左手，翻来覆去地玩看，面露兴奋道：“这东西唤做‘似水无痕’，据小牌子上记，乃是唐末第一大盗阮如水所用的兵器，不但无形无迹，且还刀枪不坏水火不侵，更有一样绝妙的，就是能吸收对手的些许内力。”

????宝玉道：“第一大盗阮如水？听名字好象是女子呀，真的曾有这个人吗？”

????沈瑶点头道：“有。我听过许多关于她的故事，据说她不但盗术天下无双，而且武功超绝，曾凭着一双空手夺去许多高手的兵器，最轰动的一次是夺下了当时少林达摩堂首座手中的禅杖，总之传得神乎其神，数百年来江湖中人一直在猜测她练的究竟是什么绝学，不想她却是倚仗了这只神奇的手套。”

????宝玉听得心驰神摇，遥想此姝当年风采，不觉有些痴了。

????沈瑶续道：“这样的东西，居然也给丁翊得到了……喂，你呢，可找到了什么能用的东西没有？”

????宝玉从怀里掏出那串“哺y珠”，道：“我找着这个。”

????沈瑶瞧了瞧，只道是串珍珠，微笑道：“嗯，大小色泽俱是绝佳，只怕价值连城哩，不过……这里边这样的东西还有不少，你何不再多带上几件？”

????宝玉听她言语似含嘲意，把手搭在玉人腰上，咬唇道：“你笑我贪财是么？”

????虽未发力，沈瑶已觉一阵酸软，忙道：“不敢不敢，小女子岂敢，我也正想去寻几件带上呢，哎呀！别……不要！啊！”

????原来宝玉已在呵她，笑喝道：“还说不是！分明就是在笑我！”

????沈瑶咯咯娇笑乱挣乱扭，拼命捉住爱郎的魔手，喘气叫道：“不闹不闹了，人家只是觉得……哎！停了呀……这样……这样的东西虽然稀罕，但此时对我们却没什么用处，倒不如带些能上帮忙的东西好些。”

????宝玉略带尴尬道：“小牌子上说这珠子有滋y养颜之功效哩，若是真的，对女人岂非很好，因此我才拿了，况且只是这么一串，又不难带。”

????沈瑶听了“对女人岂非很好”这句，只道宝玉是为自己而取，心中顿时甜蜜起来，谁知却见他将珠串收回怀里去了，不禁微愕，旋又暗想：“莫非……莫非他要等那……那一日才给我？”立时释怀，双颊晕红道：“好好，你有道理哩…

????眼下还是快点离开这地方吧，兜兜在哪儿？我们寻她去。“

????宝玉应了，两人牵手同下楼来，正碰见兜兜匆匆从侧门走进，衣摆兜着许多鲜红色的掌状物，却是先前拿来充饥的血灵芝。

????宝玉一拍后脑勺道：“我怎么忘了！这东西才是该带的，兜兜真真心细。”

????沈瑶笑吟吟对他道：“这会才知道兜兜的好么？那还不算太迟，瞧你日后怎么待她。”

????兜兜俏脸飞红，娇嗔道：“小姐！”

????宝玉笑嘻嘻道：“日日都捧在掌心里可好？”他已同二女有合体之缘，言语间便荒唐了起来。

????兜兜大羞，朝公子啐道：“倒霉蛋！你再乱说，我……我又要骂你了！”

????宝玉大作抱屈之状，道：“这不是已经骂了？唉，我怎么尽做亏本生意，明明是对人家好，却总换来颜色瞧。”

????兜兜笑道：“不只颜色好看哩！”上前要来拧他，却听沈瑶道：“此处不宜久留，我们走吧。”

????宝玉指着一个方向道：“走这边如何？适才只有这边没怪叫声。”

????沈瑶只是点了下头，三人遂出了阁楼，齐往岸边走去。

????宝玉瞧见兜兜腰上别着一支蓝色之物，好奇问道：“这是什么好东西？”

????兜兜便拔出来给他瞧，却是一支双头尖的短刺，中间有指形握手，通体流荡着蓝汪汪的晕彩，说道：“它唤做‘雷公击’，是在楼下找到的，我见它形状同我的透骨刺差不多，就拿起来看，小牌子上说它是‘天下第一刺’，好象曾是西域什么王的宝贝，能穿金洞铁诛神戮鬼，我适才用透骨刺试了它一下，结果碰着就断了。”

????宝玉咂舌道：“穿金洞铁诛神戮鬼？如此厉害，那再碰上怪物也无须害怕了，倘若惹恼了我们的小兜兜，就这么给它来一下。”说着挥臂在空中比划了一下。

????兜兜“卟哧”一笑，道：“对了，你们找到了什么？”

????宝玉便将他同沈瑶找到的宝贝说与她听，忽发觉沈瑶已在他俩后边落下了几步，不由一怔。

????兜兜这时也睨见，忙小声对公子道：“哎呀，我们怎么只顾说话，你还不快去陪小姐。”

????宝玉便慢下步子，等沈瑶上来，笑道：“怎走得这样慢？累了么？”

????沈瑶也不拿眼瞧他，只道：“我累不累，关你什么事。”

????宝玉听她口气不好，小心陪道：“怎么啦？闷闷不乐的。”

????沈瑶道：“我高兴不高兴也不关你事。”

????宝玉道：“怎不关我事？你是我老婆，怎么不关我事！”情急之下，他竟把“娘子”一词换做了chu人才叫的“老婆”，倒也觉得十分痛快。

????沈瑶心中一跳，脸上却仍毫无表情，冷冷道：“谁是你老婆！”

????宝玉愈发m不着头脑，急道：“适才我叫娘子，不知是谁应了？到底怎么啦，再不说我可动手啦！”两手又搭上了玉人腰肢。

????沈瑶见他又要故技重施，忍不住发作起来，小声道：“管我做什么，你只去哄那个‘真真心细的’啊，最好这会儿就把人家捧在掌心里啊！”

????宝玉笑道：“原来是为这个！我不过随便夸了她一下，你便酸成这样儿，小家子气哩。”

????沈瑶怒道：“我就是小家子气，放手！”朝搭在腰间的手狠狠地打了一下。

????宝玉反更用力箍住，捏拿得玉人一阵酸软，把嘴凑到她耳心，低声道：“我说把她捧在掌心里不假，但心里边还有一句，你要不要听？”

????沈瑶闭目摇头道：“不要不要！”她容貌本就奇美，这时娇嗔怯弱，更增楚楚动人之态。

????宝玉柔情万缕道：“我把她捧在掌心里，却把你含在口里，藏在心里，永生永世。”

????沈瑶蓦地魂酥魄融，细细咀嚼爱郎的话语，不禁如痴如醉，耳心忽又感觉一股烫热的男人气息灌入，娇躯更是寸寸发软，几乎站立不住。

????宝玉扶抱住她，微笑道：“可饶了我罢？”

????沈瑶轻哼了一下。

????宝玉又道：“这还不成？小心吾老怒成羞哦。”

????沈瑶绷不住脸，咬住笑道：“是老羞成怒呀。”

????宝玉笑道：“非也非也，此时是老怒成羞矣，掏心掏肺地吐了这些，人家若还不领情，我就只好成羞了。”

????沈瑶展颜一笑，顿如娇花初绽，道：“饶你了罢。”

????宝玉趁机得寸进尺，忽叫道：“哎呀！我老婆在哪？”

????沈瑶粉颊染晕，笑吟吟的不语。

????宝玉作哭腔道：“我老婆不见了，小仙子你可曾见过她？”

????沈瑶凝眸望他，却道：“适才说的话，你都记得么？”

????陡然间，宝玉不知想到了什么，心中一阵惶惑，含糊应道：“嗯。”

????沈瑶遂把脸埋入他怀中，妩媚绝伦地甜甜道：“相公，老婆就在这儿，就在你的怀里。”

????到了岸边，沈瑶高举“映花琳琅”朝四周照了照，见水面并无异常动静，便轻声道：“下去吧，如今我们三人已有了厉害的兵器，即使再遇见那怪物，也无须惊惶失措。”

????宝玉与兜兜应了，下到水中，沈瑶把臂上剩下的一段绸索让两人握住，以防失散，又对兜兜道：“宝玉不识水x，若遇情况紧急时，你可看着点。”兜兜点点头，三人开始朝前游去。

????宝玉虽不识水x，但在二女的携带下，进退并无什么困难，再经她们稍加指点，不久已略知如何换气踏水。

????三人游了许久，居然不见岸沿，兜兜有点慌了，道：“这湖竟如此巨大，不知我们游到哪了？”

????宝玉扭头往后面望了望道：“只有听天由命了，眼下即便想回那小岛，只怕也找不着了。”

????沈瑶沉吟道：“这湖是真的很大，还是我们弄混了方向，只在水里打圈子？”

????皆正疑惑，突听数声不同的怪嗷从远处传来，不禁一齐变色，宝玉道：“它们怎么在前边了？”

????兜兜颤声道：“莫非我们真的是弄错了方向，又转了回来？”

????此时怪嗷声又连响了几下，似乎比先前清晰了些许，沈瑶凝耳聆听，沉声道：“它们好象朝这边来了。”

????宝玉和兜兜大慌起来，齐声道：“快走快走！”三人当即掉头，疾往前边游去。

????游了一会，宝玉听得后边似有什么异响，赶忙回头望去，只见黑暗中掠过一条碧幽幽的焰光，在水面缓缓地划了道艳丽的弧芒，吃惊道：“那是什么？”

????二女立时回头，又瞧见一条细细长长的金虹从水中飞起，竟疾如闪电，与慢慢消失的碧焰不同，却是转瞬即逝，兜兜面如白纸道：“不好，它们追来了！”

????沈瑶暗忖先前在陆地上三人尚且应付不了那条银色怪物，此时在水中却一下子来了两条，岂能抵挡得了，当下默不作声，只携着宝玉奋力朝前游去。

????兜兜功力甚浅，加上心里又慌，只觉身上的力气迅速流失，渐渐跟不上前边两人，回头见那两条异芒越来越近，忍不住叫道：“小姐，我……我……游不动了……”

????沈瑶拖着宝玉已感吃力，心中不由暗暗叫苦，但怎能丢下情同姐妹的兜兜不顾，只好转身游回，对她道：“不要慌，你搭住我肩膀一块游。”

????如此一来，三人游速愈是缓慢，宝玉忽道：“你们自个先逃吧，我已学会怎么游了，随后就跟上来。”便要推开沈瑶。

????沈瑶怎肯放手，急扯紧他道：“你做什么！”

????宝玉见她累得娇喘吁吁玉容狼狈，眼中蓦地模糊，颤声道：“我游得太慢，你们再不逃走，可就来不及啦！”

????兜兜一听，“哇”的哭出声来：“不要……小姐，你和公子快逃吧，不用…

????不用管我了。“

????沈瑶怒道：“都不许胡说！即便要死……我们……我们三人也……也要死在一起的。”说到后边，声音已有些哽咽起来。

????宝玉情怀激荡，在水中握住她的柔荑，含泪笑道：“好，无论如何我们都在一起，死亦无憾。”这回却是心口如一，再无半点悔意。

????沈瑶忽怔怔道：“我们并没游动，却怎么还在移动？”

????兜兜道：“是水流在带着我们漂哩，奇怪，适才游了那么久，一直都未觉察这湖里有水流呀。”

????沈瑶兴奋道：“这地底并无缕风，水流自然是因为地势高低或附近有出口形成的！”

????兜兜也雀跃起来：“若是有出口在附近，自然离岸不会太远了。”

????对于这些地理常识，宝玉所知比她们少得多，只道：“既是如此，我们且再努力一把，只要能登上陆地，与那几条怪物周旋的余地便大许多。”

????当下三人顺着水流的走向奋力游去，这回因心中有了希望，力气也似恢复了不少，速度比初下水时还快了些许。

????但后边两条异芒速度极快，距离仍不断在缩短，两种怪嗷一声比一声清晰，虽不如先前那条巨蟒雄浑响亮，却有另一种异样的慑人效果。

????所幸水流也越来越急，三人无须费力便能游得飞快。

????宝玉突听一声y柔怪嗷传来，竟似钻耳而入，刹那满怀烦闷，胃中呕意翻腾，忍不住又回头去望，只见一大蓬碧焰从水中窜起，此刻相距只不过数丈，刹那间，已清清楚楚地瞧见焰中有一条通体散发着幽幽碧光的蛇状物，体形虽然十分细小，面目却极为狰狞可怖，不禁发出“啊”的一声惊呼。

????沈瑶却注意到水流似往下行，心中暗叫不妙，电转思道：“原来并非有出口！这水流乃是往地底更深之处而去，若不尽快脱离，给吸扯下去，只怕后果不堪设想！”忽听见宝玉惊呼，忙转首瞧去，正见一条细细的金虹从大蓬碧焰后电s而出，眨眼就到了面前，心中一惊，立拔出湛泸剑从水底挑出，谁知那条金虹竟在空中一折，倏地转从头顶疾贯而下。

????沈瑶招势已老，加之在水中稍微缓滞，湛泸剑已回撤不及，危急下左掌结成莲状，一招“三花聚顶”护住上方，蓦地掌心一阵剧痛，那条金虹已重新窜上半空，霎又扎入水中，忙提醒道：“小心水里。”

????兜兜如梦初醒，拔出腰间的“雷公击”朝水底四下乱刺。

????宝玉扶住沈瑶，惊慌道：“伤着没有？”

????沈瑶只觉金虹的那一贯力道千钧，震得x口都痛了起来，料想定伤得不轻，收掌一瞧，谁知竟然完好无损，这才记起手上戴着那只“似水无痕”，心中暗呼侥幸，喜道：“这宝贝果然是刀枪不坏的。”

????正在忙乱，三人忽觉水流倏急，竟垂直往深处冲去，不禁魂飞魄散，方欲挣扎逃离，已被一股无可抗拒的力量吸扯了下去，带入一个巨大的旋涡之中。

????三人顿觉天旋地转，周身俱感巨压迫来，x中无比抑闷难受，沈瑶与兜兜还好，尚识得止息闭气，宝玉却是惊惶失措，不知灌下了多少口水，所幸他已同x前的“通灵宝玉”融合归一，通体皆有神秘真气护住。

????不知过了多久，水流终于渐缓，三人肺中贮气几已耗尽，沈瑶与兜兜水x皆是极好，忙蹬水朝上方奋力游去，只听“哗”的一声，两女终于冒出水面，各自大口大口地喘气。

????沈瑶略一定神，立想起宝玉来，急将缠在臂上的绸索疾拽，扯了一会，才将宝玉拉出水面，心中喜极欲泣，抱住他连声呼唤。

????宝玉头昏脑胀的苏醒过来，方想说话，猛觉胃中涨得恶心，便欲仙欲死地呕吐起来。

????二女忙帮他揉x拍背，兜兜心疼地嗔道：“怎喝了这么多水？难道你不会闭气么！”

????宝玉又呕出一小口水，摆手喘道：“莫骂……莫骂……我……我要死了。”

????兜兜啐道：“胡说！你……你耳垂生得这么厚重，定可长命百岁的。”柔荑不住在他x口按摩。

????宝玉略定下神，见周遭黑暗一团，除了x前的“通灵宝玉”，再无别的光亮，问道：“我们摆脱那两条鬼东西了么，这是哪儿？”只听回声嗡嗡，似处于一个封闭的所在。

????沈瑶从怀中m出“映花琳琅”，将之合起，借着光芒照看四周，但见顶上只有数尺空间，俱是生满y苔湿藓的大石，秀眉微蹙道：“这儿没有出路。”

????宝玉渐觉好了许多，感激地朝兜兜一笑，说道：“我上次经过那条河道时，在水底m了很久，上边也都是些大石头。”

????沈瑶道：“这地底河道纵横，要找到你上次经过的那条绝非易事，但总不能在这干呆着等死，我们休息一会，便再下去寻找出路，你们千万要把绸索绑牢，以防在水里失散。”

????两女匆匆教了宝玉一会贮息闭气之法，便又重新潜下水去，倚仗着“映花琳琅”所发的异芒沿河床寻找出路，每隔一段时间便浮上水面换气。

????谁知行到一段，三人每次上浮，均发现没有空间可以换气，又在水底m了许久，各人肺里贮存的氧气渐渐耗尽，心中皆慌了起来，偏又无法说话商量。

????宝玉忽觉周围似曾相识，再仔细认了认，果然跟上次经过的地河十分相像，忙扯扯绸索，要二女快跟他走。

????又走了好一会，三人均觉肺中闷胀欲炸，遂忍不住往上浮去，只听“哗”的一声，鼻口俱已脱出水面。

????三人贪婪地大口大口喘气，这一刻，真觉得世上最美好的东西便是空气了，正庆又逃过一厄，兜兜忽指向一处，颤声道：“那边怎……怎么有光亮？”

????宝玉面色发白，心想：“难道是那两条会发鬼火的怪物追来了？”却听沈瑶低声道：“好象是火光。”凝目望去，见右侧岸上果然有一片朦朦光亮，衬出周围一个个方形的黑影来，再仔细一瞧，竟是棺材模样，蓦地大喜道：“此处是我上次到过的地方，我知道从哪里逃出去了！”

????沈瑶急忙阻止：“小声点呀……”话没说完，已听那边有人喝道：“谁？”

????几条人影从光亮处跃起，疾往这边掩来。

????兜兜“啊”的一声，突也大叫起来，声音激动难抑：“焦老爷子！翁叔叔！

????许叔叔！是我们呀，小姐在这里！“

????那几人纷纷惊喜道：“是兜兜么！大小姐在哪？”果然是病狐焦慕凤与五先锋的声音。他们奔至岸边，忙将水里的三人拉了上去，瞧见沈瑶，俱是欢喜万分，鼠先锋蒋隆噙泪道：“老天有眼，保佑大小姐安然无恙，否则，我们这几把老骨头真不知该如何向沈教主和大将军交待了！”

????沈瑶也是眼圈发红，颤声道：“你们都在一起么？魏叔叔怎么样了？”

????焦慕凤道：“我们被水冲出，掉进一个大湖里，曾遇见一条极厉害的怪物，几经周旋方能退到这里，所幸没有落下魏将军，正商议如何搜救大小姐，不想上苍庇护，竟将大小姐送到这来了！”他起初还能平静，说到后来却掩不住激动，声音都有些颤了。

????宝玉心中感动：“这几人岁数皆远在阿瑶之上，有的甚至可以做她爷爷了，对她却是如此的谦恭爱护，着实难得。”

????沈瑶哽咽道：“都在一起就好，魏叔叔的伤势如何？带我瞧瞧去。”

????众人一起往火光处行来，只见熊先锋魏劭面色灰败的躺在地上，神志已陷入昏迷。兜兜与他感情极好，忍不住抱住放声大哭，沈瑶也是焦急无比，心知他的伤势极重，若不及时救治，怕是再难支撑下去，忽问宝玉：“你适才说，这儿是你上次到过的地方？”

????宝玉点头道：“这些石棺十分特别，因此很容易记住。”

????沈遥轻声又道：“你知道出去的路？”

????宝玉应：“嗯，到了这里，我就知道怎么出去了。”

????众人一听，面上均露喜色，兜兜惊魂未定道：“那我们快点离开这鬼地方吧，莫等那几条怪物追来。”

????虎先锋翁辛志“啊”了一声，道：“你们也碰着怪物了？难道还不止一个么？”

????沈瑶终于下了决心，道：“我们一共遇着三个怪物，都是十分厉害，等出去后再细说吧，宝玉你带路。”

????当下宝玉回忆着上次逃生时走过的路，带领众人离开。

????众人各擎一支白玄留下的牛油火把照明，翁辛志背着昏迷不醒的魏劭，常彦昆却在后面一路留下记号，以便再次寻探。

????沈瑶心中甚是难过，一路默默无语。焦慕凤瞧出她的心事，低声道：“大小姐，此次并非毫无所获，至少我们已寻着入口，且知了这里边的大致情形，月前出谷时，大将军还安排了另一路强援入都，等两边会合之后，便立即再来查他个水落石出。”

????一连过了两道小铁门，鹰先锋许昆道：“这回没错了，我们就是从这里进来的。”众人回头，只见一字排开四扇铁门，果然是曾经到过的地方，记得当时就是选择最左首的小门，结果踏了上机关密布的绝路，而此时出来的门，却是右首的第一扇。

????常彦昆分别做了记号，叹道：“下次再来，定须记得这最左边的门千万不要进。”众人继续前行，顺着一条长长的甬道往上斜行，走了好一会，终于回到了第一道暗门前，许昆扳动门边凹处一支黑黝黝的铁机括，便见那扇巨门缓缓下沉。

????众人鱼贯而出，常彦昆最后一个出来，就听背后扎扎声响，那门竟自动缓缓上升，直至完全闭合，墙壁又恢复得天衣无缝。

????一行人穿过十几间大大小小的屋子，终于出了中门，但见头顶满天星光，原来已是午夜时分。众人呼吸着清新的空气，沐浴着凉爽的夜风，个个心头生出一种隔世之感。</div>