<div class="yd_text2">????世荣笑道：“你姐姐绝对是个合适无比的人选，但我岂会把她往火坑里送，那蠢物就连给你姐妹俩架脚儿都不配，哈哈，放心好了！”

????“那还有什么好法子？你快说啊！”紫姬虽然聪明机巧，却因时常有这才可傲世的男人好依赖，能偷懒时便偷懒。

????世荣凝目前方，若有所思道：“吴媛媛已是深得宠爱，我们若弄一个新人去跟她争宠既费时又费力，于眼前实属不智，但如能令得这个吴媛媛弃暗投明转向我们……”

????“转向我们？”紫姬一呆：“白莲教定在这吴媛媛身上花了许多气力，她如何肯突然转向我们？”

????世荣道：“倘照常理，自然不大可能，可如今你姐姐已到了都中，而且呢，她的‘拘魂大法’已然练成……”

????紫姬眼中一亮，登时恍然大悟：“你是想我姐姐用‘拘魂大法’去收伏吴媛媛？”

????世荣点点头，微笑道：“虽说此着甚险，但却值得一试，倘若成功，这便是见效最快的一条途径，白莲教千辛万苦才在皇g安c下的棋子转眼就成了我们的，而且在他们未发觉之前，嘿嘿，更可通过她去破坏白莲教。”

????紫姬喜道：“此策大妙！昨晚你和我姐姐m进g去，就是去寻她施法么？”

????“嗯，你姐姐的‘拘魂大法’果然玄妙，昨晚已经略收成效，不过要完全控制住她的心智，尚得花些时日，但这可比我们弄一个新人进g快得多了。”

????紫姬娇声道：“哼！你瞧瞧，我姐姐是不是又帮了你一个大忙，你还赶不赶她回南疆？”

????碧眼魔姬凤凰儿乃圣门布置在南疆的一颗极其重要的棋子，更是陈见羽的一条臂膀，岂能不回。但世荣笑得十分好看：“再不赶了，她想在都中待到什么时候就什么时候。”

????紫姬大喜，朱唇连吻男人，忽道：“对了，那吴媛媛既能在众多嫔妃中脱颖而出，大得狗皇帝的宠爱，长的定是美貌之极吧？”

????世荣瞧着怀里的女人，笑道：“嗯，简直是天仙下凡矣……不过，比起我的小心肝来，可就逊色多了。”

????紫姬笑靥如花，搂着男人的脖子道：“你这话定是哄人高兴的，可……可我就是喜欢，嗯，人家也让你快活一下吧，南边有消息了。”

????世荣一听，立时坐直了身子，两手捉住美人的香肩急切道：“快说！”

????紫姬道：“适才接到了从南边飞来的信鸽，附着陈见羽的密函，里边说已收到门主派人送去的冯左庭军报，并获知门主授予‘霹雳圣骑’的指挥权，南方将士无不大受鼓舞，加之冯左庭重伤于榻，前阵子又接收了我姐姐送去的六百名工匠，目前形势极好，似已具备我方展开大动作的条件。”

????“他有没有说什么时候开始动作？”世荣忙问。

????紫姬道：“信里说他正抓紧时间调集人马，并派出多路探子前往各处敌营刺探，看看冯左庭的部署是否与军报吻合或有无变动，一切相机待动。”

????世荣连连点头，笑道：“嗯，见羽办事就是稳当，好！好！”细嚼着那句“似已具备我方展开大动作的条件”，不禁越思越欢，心情一佳，便觉怀中的美人越发可爱起来，忽把脸埋入霓衫，在她香甜的雪颈上亲了一口，畅声道：“小孔雀，我想吃你了。”

????紫姬嘤咛一声，娇躯顿软了半边。

????＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

????自从见了可卿后，宝玉更是忧心如焚，却又不知如何才好，偶便如痴似魔，对着无人处喃喃自语。

????他这毛病并非首次，房里的丫鬟婆子早已见惯了的，也没人十分留意。

????到了这日，扬州忽有人来，却是黛玉之父林如海身染重疾，特写信来接她回去。

????贾母听了，未免又加忧闷，只得赶忙打点黛玉起身，命贾琏送她去，嘱咐事情完了仍带回来，一应土仪盘缠，自是不消烦说。

????宝玉心里大不自在，怎奈人家乃是父女之情，也不好拦劝。

????是日贾琏与黛玉辞别了贾母等人，带领仆从，登舟往扬州去了。

????宝玉越发寂寞，遂又钻了牛角尖：“阿瑶走了，颦儿也走了，独剩我一个孤零零的，却哪也去不了……”于是终日只泡在小木屋里玩看三册奇书，不知不觉又各有进境。

????这日看那册《凤凰涅大法》，翻到后边，见那裸女的姿态更是奇诡，除了原先画在她身上的圆点红线外，周围又多了一些用小点组成的细细虚线，他起初并未留意，孰知看着看着，体内的气息便莫明其妙地激荡起来，依着女体身上的圆点红线所示四处流窜，且愈行愈疾，大有无处宣泄之意，焦灼惶惑间，书页上的裸女竟似动了起来，于脑海中翩跹而舞，更匪夷所思的是四肢展处绝非常人能及，偏又姿如天仙美不可言。

????痴人天x最是嗜美，越瞧越是着迷，不觉惊叹：“世上竟有这么好看的舞蹈！”心驰神摇间几欲随之起舞，怎奈屋中着实狭窄，只得强压幻念，继续观看，为明究竟，终第一次去看那旁边的注释，其中的异族文字固是完全不懂，但那中土的行楷却也看得一头雾水，十成之中看懂的不到其一。

????宝玉读到一段：“此招如空似幻，有瞬间转移之功，与我中土武学颇为相异，必乃大智大慧者所创，暂译做‘凤入虚空’。”心中一动，思道：“莫非这就是武功里边的招式？嗯……肯定是了，当日在柔水庄上，沈问星那厮追得我东奔西跑无法脱身，倘若当时我识得此招，那便轻松多啦。”

????他痴痴地看了许久，再翻后边一页来读，见裸女的姿势又是不同，旁边的虚线比前页多了不少，注释中有一段写道：“此招出击方位奇繁，且似缓实疾，令敌防不胜防，可借‘百凤朝阳’名之。”

????宝玉心道：“原来这招叫做‘百凤朝阳’，嗯……不好不好，凤朝阳乃心所向往，岂能把敌人称之为阳？这名字取得不好……”但该改做什么，一时却又想不出来，遂又翻过一页继看，见旁注云：“此招与前招形似神非，其内蕴藏着截然不同的大变化，委实玄奥，可名之为‘百凤归巢’。”

????宝玉又觉不好，自语道：“俗，俗，恶俗！这等美妙的招式竟以如此恶俗的名字命之，不知注译者是何人？”

????接下瞧去，又见“凤翔九天”、“凤点头”、“凤凰展翅”等名字，他亦一概嫌不好，却给图上所示的玄奇招式倾倒，只感美不胜收，看得如痴如醉，不知不觉便错过了晚饭时间，待到目中模糊，方察天色已晚，腹中饥饿，便出屋锁门，迳往府外，打算到酒楼食肆里随便吃点东西，然后仍回来继续看书。

????到了街上，忽然想起带凌采容去过的顺丰楼来，遂提步前往。

????宝玉随小二上了二楼，见上次与凌采容坐过那张桌子正好空着，心中一喜，便过去坐了，点了几样j致菜肴，心中犹怀念山中的销魂之夜，于是问小二道：“你们这可有‘玉井坊’的酒？”

????小二笑答：“怎会没有，‘玉井坊’可是都中有名的老字号，其酒甘冽有劲，却不上头，喜欢的客人可多哩。”

????宝玉道：“很好。”于是要了一坛。过不一会，酒菜上齐，他边吃边瞧窗外，望着隔邻那条灯红酒绿的逍遥街，又再思念起凌采容来：“好久都没见凌姐姐了，不知如今在哪？唉，她只身来都中，举目无亲的，只怕办什么事情都不方便哩，心里边亦多半孤单得很……”

????正在惆怅，忽闻楼梯那边一阵喧闹，迎客与小二迭声招呼，转首看去，但见一行人走上楼来，为首一个盛妆丽人，雪肤桃腮黛眉杏目，娇妍妩媚容光照人，顾盼之间，一对星眸似能勾魂夺魄。在她旁边的是个清瘦青衣公子，细眼薄唇，神情倨傲，腰间悬着把镶嵌着宝石的长剑。两人后边跟着六、七个桃羞杏让的美人，个个衣鲜鬓秀烟视媚行，叫人一眼便瞧出均是那青楼中的女子。

????楼上的客人骤见，纷纷引目相随，宝玉更是瞧得大吞口水，心中十分羡慕：“不知那男子是谁？竟有这么多美人拥着，好福气好福气！”忽认出那些美人当中有个是罗罗，正犹豫是否上前招呼，旋听有人高声笑道：“燕大家来了么，黎某恭候已久了！这边请。”

????几个美人脸上齐现紧张之色，唯独那青衣公子冷笑一声，迳先踏步上前。

????宝玉给屏风挡住，看不见那个说话的人，听他又道：“哎哟哟，这位不是‘龙影剑’宋公子么！今儿怎有空上这顺丰楼来啊？”

????那青衣公子竟然冷冷道：“我本没空，但听说有人霸道得很，心里好奇，因此过来瞧瞧，想知道是谁在天子脚下这么猖狂！”

????对方哈哈一笑：“原来如此，好！好！燕大家真是好本事，居然把大名鼎鼎的宋公子都请来了，有眼光有眼光！”

????为首那丽人娇靥微晕，微笑道：“黎师爷谬赞，奴家哪有什么本事，只不过宋公子仁心义胆古道热肠，听说黎爷今儿设宴相请，生怕燕娘给人欺负，便陪奴家一块过来走走。”说罢暧昧地乜了青衣公子一眼，神态亲昵。

????那青衣公子得意一笑，手负身后，x膛高高挺起。

????那黎爷笑道：“很好很好，今天来越多人越好，黎某最喜欢热闹了，大家请先进去喝杯酒吧。”

????一众丽人转过屏风，声音渐稀渐逝，显然都入厢房里去了。

????宝玉瞧见罗罗，旋忆起那夜在紫檀堡的荒唐来，正在销魂，忽见罗罗一个人从里边匆匆出来，立在楼梯口不住张望，象是在等什么人。

????色人赶忙起身，上前作了一揖，笑道：“罗罗姐，还认得我么？”

????罗罗回首一瞧，惊喜道：“宝……贾公子，你怎么在这里？”

????宝玉点头道：“我来吃饭，姐姐近来可好？”

????罗罗掠了他一眼，咬唇道：“不好！”

????宝玉一怔，忙问：“怎么不好？有什么需我帮忙吗？”

????罗罗稍稍朝他贴近，低低声道：“某人答应要来瞧我，结果却连个影子都没瞧见，害人家白白等了许多日。”

????色人一听，心中欢喜，小声道：“最近事情多了点，一时脱不开身哩，改天定去看望姐姐。”其实他近来最有闲暇，却因可卿身子不好，黛玉又回了扬州，心中懒了，上哪都提不起兴致，加之痴迷于那三册奇书，便将许多事情都忘记了。

????罗罗轻哼了一声：“又来哄人是不是？今回我可再不上当啦。”说话间，眼睛频频往楼下张望，脸上露出一丝焦急之色。

????宝玉道：“这回一定说话算数，上次路过玉柳巷，便想极了进去瞧你呢，可惜那天正好有事。”

????罗罗更是不依，娇咛道：“还说呢！路过都不进去，恨死你了！”

????她乃青楼姐儿，说话自有勾人之处，宝玉听了这半真半假的薄嗔娇语，心中越发着忙，正待继续解释，忽见一人上楼来，望这边道：“燕大家在这里是么？”

????罗罗忙迎上前道：“这位不是刘大哥吗，郭爷来了没有？”

????那人道：“下午局里突然接了批急货，郭爷出镖去了，怕是得三、五天才回来，命我过来告诉一声。”

????罗罗“啊”了一声，急问道：“那潘四爷呢？他也不来了？”

????那人道：“四爷也出镖了，跟郭爷一起走的。”

????罗罗脸上露出十分失望之色，只得道：“那好吧，刘大哥辛苦了，我会转告燕娘的。”

????那人作了一揖，转身下楼去了。

????宝玉才要说话，又见一人上来，认得罗罗，递过一封书函，道：“我师父有事来不了了，信里有说原由，还请诸位姑娘见谅。”说完也匆匆走了。

????罗罗急忙拆开书函来看，面上的失望之色愈来愈浓，一副神魂不定的狼狈模样。

????宝玉见状，心中奇怪，问道：“罗罗姐，怎么了？”

????罗罗摇了摇头，心不在焉道：“贾公子，您去吃饭吧，不巧今儿有点事，恕奴家不能相陪了。”

????宝玉讨了个没趣，心里讪讪的，只好点头道：“好的，姐姐你忙。”正要走开，忽见从里边出来一个女孩，生得唇红齿白眉目如画，模样十分甜美，正是与罗罗同来的几个美人之一，神色有些惊慌，近前压低声音道：“罗罗，燕姐姐问，郭爷他们来了没有？”

????罗罗有气无力道：“郭爷和潘四爷他们下午出镖去了，曾师傅也派人送信来说临时有事，今晚来不了啦。”

????那女孩一听，神色更见惊慌，小声道：“这可如何是好？宋公子怕是靠不太住，燕姐姐急死了！”

????罗罗面色苍白，怔道：“怎会如此？不是听许多人说过，宋公子是烟台什么武林世家的人么，在江湖上可是很有头脸的呀！”

????那女孩道：“可是对方也请来了个高人，宋公子一瞧见他，手都立时有点颤了，对了！还有奉天帮的魏爷呢？他不是也答应今晚要来吗？”

????罗罗咬牙恨恨道：“他啊，到此刻连影子都没见着哩！这些大老爷们，平日馋了，便在我们跟前豪言壮语把x膛拍得噼叭响，吹自个是如何的神通广大英雄了得，说有什么事就找他们去，可如今真的碰着了事，一个个却都立刻变成那缩头乌g了！”

????失神间乜见宝玉，怔怔地若有所思，突然道：“贾公子，你能帮我个忙吗？”

????宝玉忙应：“好啊，什么事？”

????罗罗道：“上回在紫檀堡，你们当中有位姓冯的爷，好象是那……那什么营的军官？”

????宝玉一听，立知她说的是冯紫英，道：“没错，他是京城骁骑营的，现任指挥使之职。”

????罗罗凑近前来，娇躯几乎贴到了宝玉的身上，丝丝香甜的气息直钻他的鼻子，低声道：“倘若你去求他，他肯帮你的忙吗？”

????宝玉道：“求他什么？我们情同兄弟，我如有事，他自然会帮忙，到底出什么事了？”

????罗罗喜道：“那好，你现在能立刻去请他到这儿来么？有伙恶人要欺负我们，你就跟他说我们是你的朋友，倘能解得今次之难，日后我们一定会好好报答他的。”

????宝玉一听，不禁紧张起来，问道：“是些什么人呀？难道就不怕王法么？”

????罗罗焦急道：“说来话长哩，你先去请他过来再说，迟便来不及了！对了，记得唤他多带些人来哟，快去快去，罗罗求你啦。”边说边抱住他手臂轻晃，脸上俱是央求之色，样子娇娇怯怯楚楚可怜，煞是动人。

????宝玉只觉一腔热血直涌上来，毅然道：“好的，我这就去叫他过来！”正待下楼，忽然又有一帮人从楼梯上来，为首一人，身材甚是高大，两目炯炯有神，下巴一围灰白短须，年已半百，却是体健神旺。后边的十余人手里皆持刀枪棍b，束着紧身劲装，个个盛气凌人气势汹汹，一副要来寻事的模样，吓得上下楼的客人纷纷走避。

????两个女孩子一见，登时面露喜色，罗罗忙迎上唤道：“魏爷，可把您给盼来了！”

????旁边那女孩亦道：“适才还在担心您老来不了呢。”

????那白须老头呵呵一笑，朗声道：“魏某人答应的事岂有做不到的！”

????那女孩欢声道：“那是那是！谁都知您老是言出必行，行而必果的，我们燕姐姐可是成日家夸您的。”

????白须老头一捋短须，微笑道：“甜儿，点花楼来的是谁啊？”

????宝玉心道：“原来她唤做甜儿，无怪生得这样甜的。”

????甜儿道：“来的是黎文彦，而且还请了个高人，好象很厉害的。”

????白须老头哂然一笑：“什么高人！别处不敢夸口，但这都中地面上嘛，老头子还是吃得开的，莫说是黎文彦，便是点花楼的两位楼主亲自来了，亦得给我魏某人三分面子！”

????罗罗拍拍x口道：“您老一到，我们心里边可就定得多了。”

????原来这白须老头正是都中两大帮会之一奉天帮的玄武堂堂主“铁腕”魏宣，乃都中的一大地头蛇，擅长一门武林罕见的“金刚臂”功夫，能破木开石，很是厉害。

????他一招手，对两个女孩道：“走吧，带我去会会那黎文彦，瞧他如何个霸道法。”行过罗罗身边，突沉手在她粉股上悄捏了一把，笑道：“小罗罗，此事完了，你可怎么谢我呢？”

????罗罗惊呼一声，柳躯娇震，旋即甜甜笑道：“倘若魏爷帮我们摆平了今次之事，我们留仙楼的姐妹哪个会不感激您哟，对了，前阵子燕姐姐在紫檀堡买了个园子，依山傍水的景致极好，改天还请魏爷赏脸光临，多住几日。”

????魏宣听得高兴，哈哈大笑道：“好说好说！近来在城里正闷得慌哩，到时一定去！一定去！”

????宝玉虽看不见这老头子的小动作，却亦能从罗罗的反应猜出他干了什么，且听其言轻浮，心中大生反感，浑忘了自个平日也好此道，愤愤不平地悄骂道：“都七老八十了，怕是子孙满堂的，怎还吃人家小姑娘的豆腐，真是为老不尊好不要脸！唉，罗罗姐有事求他，便得受此委屈了。”

????又记得弄云好象是锦香院的，心忖：“罗罗姐不是跟她一处的么，怎么说是留仙楼的了？”

????甜儿又道：“魏爷您还是小心点好，点花楼请来的那个帮手怕是非同小可哩，连宋公子都似有些怕他。”

????魏宣不悦道：“哪个宋公子？”

????罗罗道：“就是宋俊亭，道上的人说他是烟台什么武林世家的人。”

????魏宣微微动容：“哦，‘龙影剑’宋俊亭，烟台宋家的支系子弟，识得点‘海市蜃楼剑’的皮毛，燕娘把他都请来了？那便更不用担心哩，点花楼今次是吃定亏的啦！”

????甜儿嗫嚅道：“可……可是宋公子好象有点害怕对方请来的那个人啊……”

????魏宣满面不以为然：“那个人又是谁？叫什么？”

????甜儿道：“好象叫俞什么…俞……哦，对了他的外号唤做‘黑风郎君’。”

????魏宣身躯一震，面色微变，驻足道：“‘黑风郎君’俞逸？”

????甜儿道：“是是，就是唤做俞逸。”

????魏宣怔在原地，再不迈前半步。

????罗罗见状，心里隐隐觉得不妙，问道：“怎么啦？魏爷您认得他么？”

????突然厢房那边传来一阵“砰砰碰碰”的大响，似乎盘碗碎裂之声，二楼众客正循声张望，又听一声巨响，隔在大堂与厢房之间的屏风骤然整面倒下，惊得旁边的客人四下奔逃，有两、三个走避不及的便给压在下边，一时惨号之声不绝于耳。

????只见一人摇摇晃晃地从屏风面上踏过，顶上束冠已散，头发散了半边，手里握着把长剑，漫无目的地乱刺乱砍，情状有如醉酒。

????宝玉凝目一瞧，原来正是那被魏宣称之为“龙影剑”的宋俊亭，此刻鼻口皆血，右颊乌青，肿得一边眼睛无法睁开，先前面上的倨傲神情已是毫无踪影。

????一个灰衫男子随后现出，浓眉长目，皮肤微黑，表情极其冷酷，身形稍动，便轻轻松松地避过了毫无准头的砍刺，突然飞出一脚，迅如奔雷飞电，把已是摇摇欲坠的宋俊亭踢了个吓人的跟斗。

????只听一片女人的惊呼声响起，却是同行的那帮丽人跟了出来，个个面无血色战战兢兢。

????再有一个身材短小容貌猥琐的中年男子慢悠悠地行出，后边跟着七、八个劲装汉子，手里皆提着兵刃。他不屑地望着散架般的宋俊亭，嘲笑道：“龙影剑啊龙影剑，你不是条龙么？适才还活灵活现的不拿眼瞧人，怎如今却变做条虫儿啦！”

????宝玉听其声音，就是先前那个被称做黎爷的人，心知此人必是罗罗所说的黎文彦了。

????宋俊亭周身剧痛，眼睛又给血污了，却颇强悍，趴在地上犹四处m寻脱手的长剑。

????黎文彦收了笑，寒声道：“就凭你也配来帮人出头？倘在烟台，别人还瞧瞧你家的脸面，可这都中，岂是你来撒野的地方！”

????他身后的随从中有好事者把长剑踢到宋俊亭的手边，笑骂道：“傻鸟，剑在这呐，再起来玩啊！”

????宋俊亭m着剑，扶着桌腿挣扎地爬了起来，似乎为了瞧清对手，用力甩了甩头，弄得血珠子四下飞溅。

????这时顺丰楼的老板已闻讯奔上楼来，但见桌翻椅倒盘碎碗裂，四下零乱狼籍，只急得连连跺足，却认得场中有点花楼的人，哪敢叫人去报官。

????突听一个女子颤呼道：“宋公子，不要再打了，今儿的事不用你帮了。”

????宝玉望去，正是那个唤做燕娘的美人，绝丽的面容上满是惊慌之色。

????黎文彦y恻恻笑道：“心疼情哥哥么？嘿嘿，泥菩萨过河――自身难保，眼下你还是多为自个的后路想想吧！”

????宋俊亭努力举剑，摇摇晃晃地指着灰衫男子，喘息道：“黑风郎君，我……我们再……再打过！”

????那灰衫男子果然是“黑风郎君”俞逸，但见他摇了下头，淡淡道：“走吧，你不是我的对手。”

????宋俊亭闷哼一声，倏地挺剑刺出，他已缓了片刻，身上凝聚了些残力，这招颇具威力，带出数道哧哧声响。

????俞逸叹了一下。

????众人尚未瞧清，便闻一声沉闷的爆响，有如重锤砸在皮革之上。宋俊亭“哇”地喷出大口鲜血，在半空洒出一抹惊心动魄的殷赤，整个人飞出老远，撞烂了数g栏杆跌下楼去，吓得街上惊呼迭起。

????俞逸皱眉望着溅洒在衣服上的鲜血，两条腿依旧是先前一模一样的姿势，仿佛从未动过毫厘。

????燕娘哭腔对身边的几个女孩呼道：“你们快去瞧瞧宋公子啊！”

????却听黎文彦乍喝：“今儿的事还没完哩，谁也别想走！”他身后的手下齐身抢出，身手竟然个个不差，分持兵刃拦住众女的去路，有人嘻皮笑脸道：“妹子好心急哟，当着这么多人的面就来扑哥哥么？”

????罗罗急忙扯扯“铁腕”魏宣的袖子，低声道：“魏爷，您瞧点花楼的人多可恶啊！”

????甜儿也央道：“您老快帮帮忙呀。”

????燕娘此刻也瞧见了这边，登如溺水之人抓着了g救命稻草，惊喜唤道：“魏爷您可来了！”

????黎文彦及一众手下皆y着脸转望过来，俞逸亦目如冷电。

????谁知魏宣竟然干笑一声，大声道：“哎呀！差点就忘了，今晚可是请了个大夫来为我娘看病的，该死该死！你们怎都不提醒老夫的？快回去快回去！”说着朝众随从一挥巨臂，转身便下楼去了，真个逝如疾风，罗罗同甜儿想拉都没能拉住。

????众随从登时愣住，好一会才回过神来，尴尬地垂下了手中的兵器，亦都匆匆跟着下楼去，眨眼间便走得一干二净。

????楼上的丽人们面面相觑，个个脸上再无半点血色。

????宝玉更是目瞪口呆，差点以为适才那大吐豪言壮语的乃是另外一个人。

????********************************

????后续请看（第九十六回）　仗义出手

????片段：

????燕娘迷迷地呆了片刻，突尔一咬银牙，望黎文彦道：“黎爷适才的话当真算数？”

????黎文彦打了个哈哈，仰鼻朝天道：“黎爷我说的话，岂有不算数的！”

????燕娘站立起身，朝四方各施一福，道：“请在此的各位为奴家作个证！”说完就从桌上拎起一坛“玉井坊”喝了起来，灌没几口，便给呛了喉咙，只咳得目湿面赤花枝乱颠。

????＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

????知过了数十座g馆，竟愈跟愈觉吃力，他已将轻功施展至极限，却只是勉强跟上，加之身上有伤未愈，气息渐渐chu重了起来，心里暗暗骇讶：“此人的轻功竟似远于我上，难不成是灭嗔圣僧或太玄真人来了？”凝目望去，但见那人身材纤瘦窈窕，赫然似个女子，不禁愈感惊奇。

????那人突尔落到地上，伫足立定，朗声道：“银面具么？我要与哥哥说话，你给我离远点！”其言娇脆动听，果是女子的声音，淡然中竟散发出一种非凡的慑人威势。

????世荣大惊，他对自己的轻功从来自信，自认能列当世十名之内，且距那人达十余丈之遥，万料不到会给发觉，更想不破谁才有这样的口吻，竟敢对银面具呼呼喝喝。</div>