<div class="yd_text2">????殷琳见了白玄那副目瞪口呆的模样，心中愈羞，一时走也不是不走也不是，正欲寻个借口大发娇嗔，忽听门口有人道：“琳儿，阿玄醒了没有？”

????只见从外边进来一男一女，男的国字脸，浓眉长耳，双目炯炯有神，年约四十左右，正是“正心武馆”的馆主殷正龙；女的鹅蛋粉脸，成熟韵致，样子三十出头，细仔瞧去，但与殷琳几分神似，却是殷天正之妻、殷琳之母林慧嫱，她平时最是痛爱众徒，因此也深得众徒爱戴，问话的正是她。

????白玄不想她也来了，惊喜叫道：“师父，师娘。”在床上又要坐起来。

????林慧嫱忙上前扶住他，关切道：“阿玄，听说你伤了x口，觉得怎么样了？”白玄含糊道：“好彩扎偏了，没什么大碍。”

????殷正龙见他j神不错，点点头道：“远山说对方用的是江如娇的贴人宝刃‘美人眸’？”

????白玄道：“那人的兵刃虽然十分短小，却是锋利无匹，徒儿的‘九节银链枪’一经接触便立时断碎成数截，只是我从来没见过那传说中的‘美人眸’，也不知是不是，不过大师兄问时，那人好象默认了。”

????殷正龙沉吟道：“如果真的是‘美人眸’，那人便是一年前坏了江如娇的江南采花大盗‘午夜y烟’满连了，想不到近来大闹都中的竟是这帮人。”话音刚止，就听门口响起一声震人心魄的短笑：“非也非也，恐怕十个‘午夜y烟’也不是那个大闹都中的采花盗的对手。在下汪笑山，拜见殷馆主。”

????屋内四人皆往门口望去，但见外边又来了一帮人，出声之人身材矮圆，肥头大耳，神态有点滑稽，一双眼睛却蕴含慑人的威仪，叫人丝毫不敢轻慢。

????殷正龙正待回礼，人群里有“正心武馆”大弟子邹远山，忙踏前将来人一一介绍。最先引见的却是一个文官模样的中年男子，原来正是“荣国府”从三品爵工部员外郎贾政，余者除了其侄同知贾琏作陪，多是东太师府中人，那个出声的胖子竟是东太师府大总管汪笑山。

????殷正龙连忙一一拜见，贾政亦回幸苦安抚之言，他在众人之中爵位最高，却只小心翼翼地陪同着东太师府之人，话并不多，倒是那个汪笑山上来继为殷正龙介绍身边众人。

????殷正龙原出自少林，原法号“无心”，是“无”字辈中的佼佼者，在少林短短的十几年间，已习得少林正三十六房绝技中的六房，其中看似最平凡的一套“伏虎拳”更是给他修习得炉火纯青，另有境界，曾被罗汉堂圣僧了空赞誉：“近千年来伏虎拳第二人”。而要练好这套“伏虎拳”，先得有扎实的内功做为基础，殷正龙自是不差，如今却仅从汪笑山刚才那一笑之中，已隐隐觉其内力似在自已之上，心中微震忖道：“都中果然卧虎藏龙，不知这人出自哪个门派？”

????汪笑山掌扬身边一个打扮似道非道的怪异之人道：“这位是茅山‘神打门’第三代门主‘通天神君’余东兴，因闻太师的千金遇劫，特帅众弟子入京相助。”

????殷正龙早知道这几十年来武林中出了个武技怪异无比的“神打门”，且闻近年来人丁兴旺，强手辈出，不敢轻慢，拱手作揖道：“余门主好。”

????谁知那“通天神君”余东兴却立着负手不动，鼻眼仰梁，只有气无力地吐了一句道：“殷馆主好。”显然不把这地方上武馆的人物放在眼里，也不晓得他是否知道殷正龙乃系出自武林第一大派的少林。

????汪笑山眯眼飘过余东兴，落到身侧一个玉树临风书生模样的少年身上，笑吟吟道：“这位俊材便是当今十大少侠之一的武当派冷然，听说前些时候刚与令媛联手，在泰山脚下诛灭了白莲教剑妖，因闻都中近日有妖邪横行，今也入京来相助太师。”

????殷正龙不禁动容，要知道这十大少侠正是当今江湖上风头最健的十个年青人，其中无一不是武功超凡，而且如非某武林世家的佼佼子弟，便是某门某派的接班人。这冷然更是“武当派”年青一代中最出色的弟子之一，江湖上已隐隐有其将成为武当下一代掌门的传闻。

????那冷然不待殷正龙问好，已先踏上一步，躬身拱手道：“拜见殷馆主。”又转身朝殷琳道：“殷姑娘好，月前龙盟主庄上一别，不期今日又遇。”

????殷琳早就瞧见了他，芳心乱跳，只是人多不好上前招呼，想不到他竟当然这么多人的面倒先来见礼，忙盈盈地施了一福，回礼道：“冷公子好。”

????白玄背靠枕上，从侧面瞧见殷琳俏脸上晕起淡淡的嫣红，眼睛里竟似有点喜孜孜的；再看看那个冷然，但觉他便象一把未出鞘的宝剑，隔着剑鞘已让人感受到里边寒冷锋利的剑身，心头不禁打了个寒战，又泛起一丝酸溜溜的讨厌来。

????殷正龙望着冷然笑道：“少侠好。大家都知道那是江湖上的误传了，我听小女说，能诛杀那白莲妖孽完全是冷少侠的功劳。”

????汪笑山道：“殷馆主客气吧，虎父亦自无犬女，哈哈，今回太师的千金有难，还望大家皆来援手。”

????那冷然竟然不推不傲，见过礼后，便一步退回人群之中。

????白玄缩在被窝里，忽觉将来定有跟这人较量之日，忍不住悄悄地盯着他，暗中寻找破绽，谁知打量了半响，竟无丁点收获，心中不由自主地想起“天衣无缝”这个成语来。

????殷正龙目送冷然退下，眼中似有欣赏之色，回汪笑山道：“汪总管不必客气，都中岂容妖邪胡为，大家自当尽力。”

????“通天神君”余东兴也道：“这个自然，那采花贼既然敢在天子脚下兴风作浪，自然定叫他不得好死！”眼睛乜乜床上的白玄，对殷正龙道：“你这徒弟又吃了什么亏？”

????殷正龙见这位“通天神君”面目无华气息如丝，实在是看不出有什么高明之处，但与其初见之时，却觉得这人好不傲慢，今又听他口气轻佻，心头不悦，他还俗后闯历江湖二十余年，间中罕逢对手，华北华东武林中谁敢不敬？正不知答或不答，倒是大弟子邹远山老练，接过话道：“我这白玄师弟受的是刀伤，怀疑对方用的是江如娇的贴身宝刃‘美人眸’。”

????白玄见说到他身上来了，心中一阵紧张，头上微微沁汗，装作十分虚弱地蜷缩在被窝里，真怕有谁要过去查看他x口的伤势。

????也所受的许不是内伤，幸好没人有这打算。余东兴道：“这么说来，这人定是‘午夜y烟’满连了，跟据刚才的查看，有人捱的是‘鳄王拳’和‘春水绝流袖’，可以断定其中的另外两人是‘花山鳄’纪豪和‘春水流’肖遥，想不到他们几个原本只在江南作孽的几个采花贼竟也进京寻死来了！”

????殷正龙不接他言，朝汪笑天问道：“不知总管方才如何肯定那‘午夜y烟’并非大闹都中之人？”

????汪笑山手m自已圆圆的下巴，条理分明道：“那大闹都中之人一直独来独往，而王府昨夜遇袭却有五个人，此其一也；另外那人每次作案时脸上总是戴着一只丑陋无比的鬼邪面具，与那五人的装扮大不相同，此其二也；最主要的还是因为前几日那人劫袭太师府时，被逼出了真功夫，竟然一拳击毙了太师府中的一个侍卫，而那侍卫却是‘华山派’的好的手，所修习的‘紫霞气功’已臻炉火纯青之境，却连一招也接不住，‘午夜y烟’那个几毛贼哪有这等功力？此其三也。所以我敢肯定昨夜偷袭‘荣国府’的，绝不是那个人。”

????殷正龙听得心中骇然，吸了口气道：“那人用的是什么功夫？”

????汪笑山脸上浮现出一种怪异的神色来，蹙眉道：“尸体至今还留着，这几日来请教了许多都中都外的各派高手，却无一人能认出是什么功夫。”

????殷正龙更是讶异，又听汪笑山道：“对了，听说昨夜偷袭的那帮贼人是‘荣国府’里的人先发觉的？”

????邹远山忙接道：“是的，好象是贾大人的二公子。”

????贾政一听，先是心里吃了一惊，便连连摆手，道：“绝无可能！绝无可能！说起来羞煞人，我那不肖子不但x无点墨，手上亦无缚**之力，况年未及冠，怎么能于各位高人之先发觉那帮会飞檐走壁的贼人？想来邹义士定是认错人了。”

????邹远山心中纳闷：“便算我认错了人，难到白师弟他们也都一块认错了？”但他何等老练世故，怎会去顶撞员外郎大人，忙改口道：“昨夜场面十分混乱，认错人也是有的。”

????汪笑山乜乜两人，也不深究，对贾政躬身作揖道：“查看了这么多人的伤势，也算有些收获了，不敢再烦劳大人久陪了，下官这就回复太师去。”

????贾政忙道：“总管不必客气，学生能为太师出点力便是莫大的荣幸。”当下送众人出房，自廊下方与贾琏折回。路上想了想，边走边叮嘱贾琏道：“昨夜遇袭，幸好有这帮武馆和镖局的人给挡住，我们府中既然没什么损失，你就不必惊动内眷了，便是老太太那里你也莫去说，免得她老人家受了惊吓。”贾琏连连点头应“是”。

????这边一干人出了“荣国府”，汪笑山忽对殷正龙道：“对了，太师今晚在府中设宴，招待入都相助的各派高人，请殷馆主也去聚一聚吧？到时帮忙出出主意，也算是为太师出一分力。”

????殷正龙本想客气，却听汪笑山又道：“笑山早就听说尊夫人出自武林名门，不但风姿过人，更是见识多广，还有令媛，刚与冷少侠诛了白莲妖邪，哄动江湖，太师是渴才之人，这就都请一块去吧。”

????殷正龙夫妇推辞不过，又想会一会入都的各派好手，只好应了。

????殷琳本不好意思去，却因冷然也在被请之列，犹豫了一下便答允了。走到一边悄悄交代师弟阿竹道：“阿玄怕羞，不肯让我帮他换药，呆会还是你去给他换吧。”

????阿竹道：“他的脸皮什么时候变得这么嫩啦？”笑嘻嘻地应了。

????白玄见众人离去，这才把提到嗓眼的心放回x腔，躺在床上长长地吁了口气。忽见阿竹进来，笑嘻嘻道：“殷师姐说你害臊，叫我来帮你换药。”

????白玄一听，心中顿时怅然若失，殷琳帮他换药他哪里会害臊，心中千般肯万般愿，只恨自已暗中修习的“凤凰涅磐大法”令伤口好得太快，生怕她起疑心才不肯让她换药，如今却换了g竹竿来，没好气道：“她呢？回武馆了么？”

????阿竹道：“殷师姐跟师父师娘一块赴太师府的晚宴去了，听说那宴上还请了许多入都来助太师的各派好手。”

????白玄一怔，忽想起太师府定然也有邀请那个“十大少侠”之一的冷然，又想起殷琳刚才望着那家伙的眼神，心中顿时一阵泛酸，懊恼忖道：“她丢下我去参加太师府的晚宴，说不定多半就是因为那鸟人。”一时愈想愈闷，愈念愈烦，赌着气对阿竹摆手说：“谁都不用帮我换药，就此伤重不治死了才好呢！”

????阿竹瞠目望着他，愣在床前。

????花木幽深处，一眼清泉轻轻柔柔地注入小溪，于乱石间随心所欲的蜿蜒而行，滋润得周遭绿草如茵。

????四下散落的霓裳罗带间，凤姐双腿曲蜷，柔美无伦地跪于软绵绵的草地里，上半身软若无骨地趴在光滑的大碧石面，g鬓零乱，珠钗斜坠，神态娇慵甜蜜，媚眼如丝地回味方才的销魂。

????宝玉从后边温柔地抱住她，脸贴着脸，懒洋洋地眯着眼，却似在聆听那溪水流转时发出的清脆叮咚声。

????凤姐把玉手探入石边流转的溪水之中，只觉清凉沁骨，好不舒服。她素来只重实在，今被宝玉带到这世外桃源来偷欢，忽觉那从前看是虚幻的风花雪月，原来也这般动人心魄，又想到贾琏哪有这等情趣，心里不禁暗暗叹息，她侧过玉首，水淋淋的美眸斜乜着宝玉，似笑非笑道：“是不是哪个不知羞的丫头带你到这儿来耍过？”

????宝玉嗅着妇人身上特有的诱人香气，脸庞磨梭她那凝脂般的肌肤，道：“不要我发誓，却老是疑心人。这儿是我前阵子无聊时，忽然想看看这条溪水的源头，便寻到了这儿，还没带谁来过呢。”

????凤姐笑道：“如今知道了这儿的美妙，往后可以带小丫头们来玩了。”

????宝玉听不得她的一语双关，便探手到她腰畔呵挠，顿戏得妇人花枝乱颤，雪肤荡漾。

????凤姐儿连连软语告饶，宝玉忽一眼瞥见她那雪白的玉股上染了一块碧绿的青苔，想是方才从石面上滑溜下来时给擦上的，但见白绿两色分明，仿佛雪池生碧荷，只觉美不可言，心中砰然而动，那垂软的宝贝又如冬蛇苏醒，便趁机将之塞于妇人花底。

????凤姐儿一挣一扭间，已被宝玉的玉j悄袭，只觉半软不硬的，又滑溜溜的，便如那泥鳅穿梭，浅浅斜斜地钻入那肥美柔润的花瓣内，闹得心里边慌慌麻麻。她知道宝玉j力甚好，几乎每次相欢都能梅开二度以上，但间中总得休息上一会，极少这么快就重振旗鼓的，有点讶异道：“我的小爷，今天怎么这般利害？”

????宝玉双手环到前边揉握凤姐儿两只软绵娇弹的酥r，在她耳后轻喘道：“你这么扭来扭去的浪，叫我怎能不利害。”

????凤姐儿心中得意，在他怀里又故意妖娆了一下，笑道：“浪也不是你折腾的？你j神了可人家还得歇一会儿哩。”

????宝玉只细细感受她花唇的美妙，那玉j便如鱼游莲底，但觉又软又滑，钻过一层又有一层娇嫩软软地包上来，便将玉j反复穿梭，哼哼应道：“你只管歇你的，我只管玩我的。”

????凤姐儿“卟哧”笑道：“这可就奇怪了，你玩你的，谁想睬你，怎么又溜到人家屋子里来，难道你是那山大王么？”

????宝玉觉得爽滑畅美，又稍微挑入，g首顶到妇人内壁上端的痒筋，只抵揉了几下，立觉她又湿润起来，道：“我若是山大王，怎会上门送你宝贝呢？”

????凤姐儿喘息起来，娇哼道：“你道是宝贝，我却觉得那是勾魂的无常b哩~嗳~嗳~小冤家，不……不敢只弄那儿。”她上身趴于石面上，浑身忽一阵不能自已的娇颤，只觉宝玉愈刺愈疾，愈揉愈重，几乎皆送于那一小片痒筋之上，差点就欲尿出来，这可是贾琏极少耍的，心里不知怎么忽然想到：“平儿最喜欢这滋味，若是知道了宝玉要这么玩，那还不馋死了。”

????宝玉已膨胀至最硬，听凤姐儿不住软语相求，却偏偏只弄她花房浅处的那片痒筋儿，兴许是看惯了这妇人平时的威风辛辣，这会子便愈想瞧瞧她娇怯软弱的模样，作狠道：“山大王可是不识怜香惜玉的。”

????凤姐儿哪里还能跟他调侃，反手来推男人，连连娇呼道：“不敢弄那儿啦~要尿哩，真的要尿啦！啊……啊……嗳呀！”上半身几欲溜下石面来，却被宝玉的擎天巨柱向上紧紧支住。

????宝玉磨抵着那片软中带硬的痒筋儿，忽觉一大泡热乎乎的汁y淋了下来，又多又猛，既不似y水亦不象yj，心跳忖道：“难道真把她给弄尿了？”

????凤姐儿汗如浆出，浑身皆木，玉颈沟现，哭腔道：“快弄里边，好象也要丢了~”

????宝玉见她神情欲仙欲死，不敢再捉弄，当下立将yj深送，大合大纵地抽添起来。

????凤姐儿这才回过一口气，瘫坐于宝玉怀内妖娆不住。

????宝玉要令凤姐儿更加快活，又把手探到前面，用两指去捉她那蛤嘴里的肥美娇蒂，一阵轻轻地揉捏抚按。

????凤姐儿果然美上天去，不住侧首来吻宝玉，下边腻汁如泉涌出，打碧了许多嫩草。

????不想草丛中一株初蕾的紫鸢正摇曳于两人的交接之处，那蕾苞竟被宝玉突刺间一起带入凤姐儿的玉户内，初时两人皆未觉察，依然狂勇迷乱，那粒紫鸢花蕾经宝玉一阵暴风疾雨地猛顶狠揉，立时碎裂开来，间中无数细细硬硬的花仔游散出来，刹那遍布玉户之内，再经宝玉的巨j一搅，分分钻入花壁上的纹褶之内，顿把妇人爽得个魂飞魄散。

????凤姐儿颤啼道：“坏啦坏啦……不……不知把什么东西弄到里边去了，快停！快停！”

????宝玉这时也发觉有异，却倍感新鲜刺激，探首瞧瞧怀内妇人，只见她美目翻白，丁香半吐，那神态少有的销魂妩媚，哪肯睬她叫停，反抱紧住她那凝脂玉体往下揉按，下边的巨j却朝上连连高耸，搅拌着花房里那些细细硬硬的花仔，愈觉万般美妙。

????凤姐儿瞠目结舌，娇躯时绷时酥，一对粉膝不知揉倒多少嫩草，忽有一粒花仔被宝玉揉入花心的嫩眼之内，霎时浑身都酥了，也没出声，便尿似地丢了身子。

????宝玉只觉一大股烫乎乎的浆y淋下来，霎间已包住整gyj，顿麻得筋饧骨软，便把凤姐一把按倒草地上，眼睛直勾勾地望着妇人雪股上染的那块碧绿青苔，g头抵在她那粒肥美非常的花心上，翘了几翘也熬不过泄了，滴滴疾j打入花眼，竟把那粒花仔深深地s入玉g之内。

????凤姐儿趴俯草地上，双手各抓了一把嫩草，娇躯痉挛成曲，霎间又大丢数股yj，白粥似地流了宝玉一腹狼籍。

????许久，宝玉方侧抱住妇人道：“姐姐可还活着？”

????凤姐仍旧作不得声，只软绵绵的瘫于宝玉怀内，盼望就此融化在这勾魂公子的身上。

????宝玉心知这回把可凤姐玩惨了，顾不得手脚发软，铺开两人散落一地的衣裳，将妇人放倒其上，又为其上下按摩，乜见从她玉蛤嘴流出来的浆y中浃淌着一粒粒紫鸢花仔，这才恍然大悟。

????又歇了甚久，凤姐方能言语，无力道：“玩死了姐姐，看你怎么跟人交代。”

????宝玉垂首吻她依然椒挺的r尖，笑道：“若是玩死了姐姐，弟弟只怕也活不成哩，何须向人交代，一起葬于这世外桃源，倒也死而无憾。”

????凤姐凝目他道：“只怕呀，你还舍不得什么宝姐姐林妹妹呢。”她何等眼利，平时观察众人相处，早看出宝玉若有所近。

????宝玉心事似被说中，脸上一热，忙转移话题道：“姐姐可知刚才是把什么东西送进去了？”

????凤姐一愣，好一会才明白宝玉所问，便晕着脸道：“是什么？”

????宝玉便在她耳边悄悄地说了，凤姐愈听愈羞，回首乜他道：“可是你故意这么玩的？”

????宝玉笑道：“皆缘巧得，所以妙不可言矣。”两人不约而同，心头一阵旖旎，一阵销魂。

????凤姐儿枕着宝玉的x膛，慵懒四顾，已深深的喜欢上了这个幽秘的小天地，忽想了想道：“既然这儿只有你我两个知道，定然是没名字了，今天为何不帮它起一个？日后我们相约，也有个名儿好叫呀。”

????宝玉笑道：“姐姐说得有道理，你思量甚么名字才好呢？”

????凤姐摇摇手儿道：“莫问我，姐姐不识几个字，还是你来吧。”

????宝玉想了想，道：“古有‘桃花源’，可叫到如今都叫俗了……这里幽深僻静，有一条小溪，嗯……还有一块巧夺天工的大碧石，嗯……”忽想起刚才的销魂情景，笑道：“有了，就叫‘妆翠台’吧。”

????凤姐儿似懂非懂，问道：“为什么叫做‘妆翠台’呢，可有什么典故吗？”

????宝玉笑嘻嘻道：“当然有，姐姐可知我方才何以那么动情？”

????凤姐娇啐道：“还不是因为能在这光天化日之下调戏你哥哥的老婆呗。”

????宝玉笑道：“此其一也，却不是重点。”

????凤姐望着他道：“你说。”

????宝玉脸贴她香肩，悠悠道：“只因为你那股上染了一块青苔，与肌肤相互映衬，实在美不可言，所以有了今日的至乐。从来就有‘梅花妆’，而姐姐股上染的这块青苔当可类叫做‘点翠妆’了，加上我们方才欢好时所倚之石，也可比做梳妆台，所以这儿就叫‘妆翠台’了，正是记念今日之欢，姐姐以为如何？”

????凤姐儿花容娇晕，又自饱承雨露之后，模样美得荡人心神，拧着宝玉的脸道：“好个风流的小爷儿，玩了人家还占便宜。”心里却是喜孜孜的，并不反对。

????两人嘻嘻闹闹卿卿我我于溪畔许久，渐至黄昏，方惊觉清醒，慌忙整理了衣裳，牵手出了幽深，又缠绵了一会，这才各自离去。

????宝玉荒唐了一下午，肚中饿得咕咕直叫，正打算去贾母处用饭，忽想起那小木屋里从昨晚一直关到现在的R采容，不禁吃了一惊，慌忙折道寻去。</div>