<div class="yd_text2">????“那你们什么时候会走？”宝玉呆了半晌方道。

????“明儿一早我们便动身。”沈瑶抿了口酒，不敢望公子。

????宝玉一阵失魂落魄，不甘道：“做那白莲教教主又有什么好的？白莲教的仇家敌人数不胜数，今日已有这么多人要为难你，倘若真当了教主，别人更要将晦气出到你头上来了。”

????“只有成为白莲教的教主，我才能调动教中的资源寻找爹娘，至少能使阻力有所减弱，而且……”沈瑶沉吟道，却没把话说完。

????宝玉愁困眉头：“可是如此一来，你也就更加危险啦，那柯百愁岂能甘心让位于你，到时恐怕真的要害你了。”

????“放心好了，我能应付得来，有很多人帮我的，嗳，我们不聊这个啦…嗯，我好象还能再喝一点儿，再陪你喝半杯要不要？”沈瑶妩媚道，有了酒的容颜在红红灯火中越发俏丽迷人。

????宝玉当然要，忙帮两个女孩儿斟酒，兜兜却捂了自个的杯子，道：“我不喝了，免得待会没人洗碗。”

????宝玉道：“再喝一点哪能醉的，万一你们真醉了，我便去洗碗。”斜过身去，坚持要帮她倒酒。

????兜兜卟哧笑道：“你会吗？你倘真的会洗碗我就喝。”

????宝玉拿开她捂杯的手，拇指在掌心里悄揉了一下，边斟酒边道：“一定一定，洗几个碗又有什么难的！”

????兜兜俏脸飞红，忙把手抽了回去，嘲笑道：“也没啥难的，只是适才怎么有人光接几只盘子就打烂了？”

????沈瑶也笑道：“还倒掉了大半瓶酱油。”她瞧出宝玉有些闷闷不乐，便故加调笑，想令心上人开心起来。

????宝玉面上一红，强辩道：“神仙打鼓也有错，我偶尔失手又有甚好笑的，来来来祝你们平平安安，越来越美貌。”

????兜兜饧着眼儿娇嗔道：“我不够美貌，难道小姐还不够么？”

????宝玉道：“你们一个羞花闭月一个沉鱼落雁，都是天上有地上无的小仙子，但好事总是越多越好嘛！唉，即将久别，不知何时才能再似今儿这般把盏言欢了，干啊。”他心中烦恼满怀伤感，除了哄两个女孩子喝酒，自个更是一杯接一杯地干。

????兜兜道：“你就是贪得无厌！”不知不觉中，她已越来越喜欢宝玉，心里亦是十分舍不得离他而去，且又酒量极浅，不觉已醉，反而放得开了，竟陪公子又喝了三杯。

????沈瑶凝目爱郎，忽柔声道：“还是多吃点菜吧，别喝那么多了，待会可下不了山哩。”

????宝玉心头一震，望着她道：“你要赶我走了是么？”

????沈瑶道：“谁赶你啦，你能不回去吗？不怕给家里人知晓了？”

????宝玉酒劲上涌，仰颈又干了一杯，大声道：“拼着那些丫鬟婆子闹去，今晚我就是不回去了！”

????沈瑶哄道：“好好好，那就不回去，反正这儿房间不少，有地方给你睡的。”

????宝玉咀嚼她话中意思，心下纳闷，却又不知如何说好，只去招惹兜兜喝酒。

????两人先前方偷偷闹过，彼此间又贴心了不少，兜兜见公子劝酒殷勤，一时忘了小姐在旁，不觉眉飞色舞娇态尽露，嗔嗔哝哝中又给宝玉哄下了两杯，终于不胜酒力，竟趴在桌上昏昏睡了。

????宝玉没了伴儿，便又来闹沈瑶，微醺道：“再陪我喝一点儿。”

????沈瑶秀眉微蹙道：“不喝了，你瞧，真把兜兜弄醉了。”

????宝玉突然动情起来，牵住她的手儿道：“到我这边来。”

????沈瑶玉靥晕红，摇了摇头。

????宝玉面上露出央求之色，软声道：“阿瑶，快让我抱一抱，过了今宵，不知何时才能抱得到你了。”

????沈瑶芳心轻颤，犹豫了一会，睨睨趴伏桌缘的兜兜，终慢吞吞地起身过去，给公子一把搂入怀中，抱坐腿上。

????宝玉在她耳畔柔吟道：“瑶瑶，可知我这些日来如何想你么？”

????沈瑶娇躯微微发软，低笑道：“不知道。你有想我么？”

????宝玉恼怒地盯着她。

????沈瑶似乎怕了，垂首蚊声道：“我也是的。”

????宝玉登时如沐甘霖，这才有些舒心起来，道：“那你明儿别走了，跟我回都中去。”

????沈瑶道：“来日方长呢，等我回圣山办完事情，便立刻来都中寻你。”

????宝玉见她眸内含情，神色却是十分坚决，不由一阵灰心，忽尔竟想起了可卿，伤感顿如浪奔潮涌，充抑x间无以排遣，遂又举杯干了，叹声道：“为何为何？好事总似那昙花朝露……”

????沈瑶握住他的手，轻轻地摇了摇，柔声道：“别这样……知道吗？不管天涯海角万水千山，人家……人家……我心里边总是……总是有着你的。”

????宝玉神酥魂醉，饧目痴望怀内的玉人，忍不住又朝她的樱唇缓缓吻落。

????沈瑶热烈地环住檀郎脖子，妩媚地献上柔情万缕的蜜吻。

????两人深深吻着，俱是如饥似渴，比先前在厨房里时更加缠绵炽烈。

????宝玉吮咂着滑嫩的香舌，鼻中忽嗅着一缕似有似无似曾相识的异香，情欲骤然膨胀，一只手从女孩的腰畔悄悄移了上来，袭到她那软绵绵的酥x前。

????沈瑶娇吟一声，手儿无力地捉住了那只不安分的禄山之爪。

????宝玉反而放肆地揉捏起来，从指掌间传回的娇弹酥腻感受令得他浑身灼燥起来。

????沈瑶隐隐觉察下边有什么东西鼓涨坟起，隔着罗裙煨得股底烘热一片，不禁慌张起来，忙努力推开男儿的热吻，微喘道：“对了，还有一个甜品哩，我去厨房拿来给你尝。”

????“不吃了。”宝玉情欲浮动，只觉眼前的人儿越发诱人，手上的动作亦益渐恣纵。

????“要吃要吃，人家好辛苦才弄出来的，你就不尝尝？”女孩忽然一挣，鱼儿似地从爱郎的怀抱里溜了出去，笑嘻嘻道：“在这儿等我。”

????宝玉道：“别走！”伸手去捉，却是落了个空，眼睁睁地看着俏人儿飞出屋去了。

????沈瑶逃似地溜到厨房，拍拍心口mm脸儿，娇吟着自语：“这人又要乱来了，呜……怎么办呦？”

????忽闻背后有人道：“什么？什么怎么办？”

????沈瑶吃了一惊，回头望去，不想却是宝玉后边跟来了，慌张道：“没有啊。”忙去灶台上拿起一只砂锅，从里边倒了一碗芋头出来，笑道：“蜜汁红芋，我最喜欢吃的，你快尝尝。”见男儿只是眼勾勾地望着自己，心儿更是“卟通通”地乱蹦，便用手拈起一块芋头，送到他唇边，娇声哄道：“吃啊，傻了么？”

????宝玉只得接过吃了，那芋块虽然十分甜滑可口，但他此际已是心不在焉了。

????沈瑶靠着灶沿，也拿了一块自个吃了起来，问道：“怎么样？好不好吃？”

????宝玉点头，口中木然地嚼着，眼睛却仍痴痴迷迷地盯着玉人。

????沈瑶道：“这东西看似简单，其实可考功夫呢，首先要寻着新采的芋头、上好的蜂蜜，然后将冰糖熬煮成浆，再把几样东西拌混做一处，放砂锅里用小火炖焖上个把时辰，由头至尾一定要保持微沸的样子，弄好后才最好吃哩。”说着已将手上的芋头吃完，仿佛尚在留恋其间的甜蜜，竟不知不觉地把两g春葱般的玉指放入了口中，意犹未尽地吸吮了几下。

????宝玉瞧见，不由望呆了，一阵口干舌燥。

????沈瑶微一抬头，见了爱郎的异样神情，赶忙把手指拿出，羞涩道：“这样盯着干啥？人家就喜欢这样吃嘛！”

????色人心头灵光一闪，遂道：“果然好吃得很，再给我一块好么？”

????沈瑶笑道：“还算识货，那就再赏你一块吧。”又从碗里拈了一块蜜芋给他。

????谁知宝玉这回却不伸手来接，只俯下头去以嘴相就。

????沈瑶薄嗔道：“大少爷啊，样样都要别人侍候么？”只好拿着芋块喂他。

????宝玉美美地吃着，眨眼间整块蜜芋已没口中。

????沈瑶方要收回手去，却给宝玉倏一把捉住玉腕，竟是以唇相覆，将自己的两g指儿含入口内吸吮，慌得她急欲抽手，无奈却给爱郎紧紧拿住动弹不得。

????火烫的舌头舔扫过女孩指上的每一寸肌肤，游鱼般的舌尖更钻探遍指间的每一处缝隙，宝玉吃得比刚才的蜜芋还要津津有味。

????沈瑶身子发软，整个人几乎坐倒在油腻不堪的灶台上，喘着气儿嘤咛道：“放手啊……快放……放开我……呜……”

????宝玉大快朵颐了一顿，直至将指上的蜜汁吸吮得一干二净，方心满意足地放开了沈瑶的手儿，把脸贴凑近她的粉靥，得意地笑道：“学你的啊，这样果然更好吃。”

????沈瑶轻捶了他x口一下，狼狈道：“好会捉弄人，下回再不做给你吃了！”

????宝玉情欲如焚，见了她那娇媚神态，更是按捺不住，猛将玉人一把抱住，掀衣解带上下其手。

????沈瑶赶忙紧紧捉住衫子，惊慌叫道：“不要啊，不要……宝玉……”

????宝玉喷着酒气，颤喘道：“阿瑶，我好想你，好想你……想极了！”一只手已不由分说地c入了她的腰襟里。

????沈瑶闭目摇头道：“不要，宝玉不要。”

????宝玉微微滞住：“怎么啦？”

????沈瑶柔声道：“成亲之前，我们不该这样的。”

????宝玉道：“我们不是已经……已经……”

????沈瑶晕脸道：“那次是情非得已的，我们再不可以了。”

????她天生丽质，x格却矜持非常，绝不容忍别人对她有丝毫轻薄之举，是以点花楼的副楼主吕坤、“倚梅公子”慕容慕雪及“死人说活”周彦璋几个对其起了歹念之徒都在她手里吃了大亏。在地底时与宝玉的情迷欲乱，固是因为心存爱恋，但亦有那催情奇物“如意角”的推波助澜。返回地面之后，每每想起俱羞得面红耳赤，此刻怎么肯再随便荒唐。

????宝玉闷哼道：“怕什么？我们情投意合，成亲……成亲不过是早晚的事。”他情急间脱口而出说了这句，却不知为何，心中骤然一阵发虚。

????沈瑶满脸坚决：“不行，我不想。”

????宝玉顿时冷掉了近半，苦脸呻吟道：“可我……我……”

????沈瑶瞧见爱郎神情，心中大感不忍，哄道：“乖了，我们回去吃东西，嗯，吃完饭我吹笛子给你听好不好？”

????宝玉手臂略松，但犹不死心，盯着玉人道：“你…你就一点也不想我的？”

????沈瑶蚊声道：“谁说不想的……只是……只是……”忽展颜一笑，又哄道：“好啦，乖乖的起来，待会再让你亲一下，快喽，慢点我可反悔啦。”

????她若不笑，山中之夜便就此索然寂寞，但这妩媚一笑，刹那间又把色人的心惹邪了，宝玉旋又将臂收紧，喘道：“好瑶瑶，既然你也想，又何须顾虑太多？那些世俗礼仪，不过是束天然缚人心的恶物奴物，不管也罢！”

????沈瑶吃了一惊，急道：“你怎又迷糊啦？快放开我，要不我可真生气啦！”

????宝玉不敢用强，只得叹息道：“人生本就苦短，情人更若萍聚。今次一别，不知又得多久才能见着，阿瑶，你就这样狠心么？”

????沈瑶心头一震，细嚼着“萍聚”二字，不觉痴了，思忖自己此次圣山之行，实是凶险之至，真不定什么时候才能与这情深意重的人儿重聚，再忆及他数次冒死相救的情景，不觉眼圈红了，捉住衫子的手也慢慢松开，心道：“倘若能让这人快乐，那些世俗礼仪又算得了什么！”

????宝玉见她目中晶莹闪动，顿唬得放开手脚，拍头道：“该死该死，我真昏了头啦！阿瑶你别生气。”

????谁知沈瑶却反贴了上来，粉臂环住他的脖子，噙泪笑道：“我没生气，我…我……”

????宝玉疑惑地望着她，问道：“嗯？”

????沈瑶娇晕上脸，细声道：“宝玉，我想……我也想你了。”

????宝玉几不敢信自个的耳朵，犹疑道：“阿瑶，你怕我难过是么？”

????沈瑶摇摇头，仰起俏靥，嫩如凝脂艳如花瓣的樱唇轻轻颤动，微喘道：“亲我，好好疼我，让我把今夜带走。”

????宝玉狂喜，重新紧紧抱住玉人，热唇雨点般落在她的眉梢脸畔。

????沈瑶也报以滚烫的蜜吻，娇躯用力地贴向檀郎。

????宝玉的手再次不老实起来，悄悄游移于女孩胴体各处，贪恋地搓来揉去。

????沈瑶陶醉而羞涩地眯起美目，仿佛在用心感受着男儿的炽烈情意，轻轻地吟叹道：“宝玉，让我记住你让我记住你……阿瑶要……要把你藏在心里边……阿瑶要把你带走啊……”

????刹那间，宝玉激动起来，哼吟道：“阿瑶，我爱你！”身心俱如火焚，欲不可遏地剥解玉人的罗衫裙带，渴盼着能在最短的时间内与之融为一体。

????沈瑶白如细雪的肌肤大片大片地迅速露出，经旁边熊熊的炉火映耀，渲染成一种无比绮丽的迷人嫣红，更惹得檀郎爱欲如潮，动作越发狂荡起来。

????宝玉先到底下褪了女孩的亵裤，才返上边掀开衫子，见里边果然与家里边的女人不同，又是一条惹人心跳的抹x，只由上回的果绿换做了绣蝶的水蓝，衬得粉x酥腻如雪，心中销魂，迫不及待探手去解，在美人背后忙了半天，却也没能弄松出来。

????沈瑶心儿悄嗔，终低语道：“我来。”正待反手去解，谁知檀郎骤已动了chu，竟一把将抹x硬生生地扒到了r下，n尖儿还给他的手指猛刮了一下，娇躯登时寸寸酥掉，软绵绵地就往下边溜去。

????宝玉赶忙一把勾住，放手在女孩的鸽r上大肆揉捏，孰料愈耍愈是把持不住，未及多想，突将俏人儿按倒在油污遍布的灶台上，飞快地松了自个的腰带，抖落裤子，挺着已如嗔似怒的巨b压了上去……

????沈瑶嗔怨地睨了爱郎一下，轻叹着闭上了美目，心知身上的衫子算是完蛋了，但此际已无暇多顾，因有一条滚烫如炙的大怪物已在腿心里乱碰乱撞，探头探脑地似在寻找什么猎物，令得她心儿直蹦，几喘不过气来。

????宝玉chu喘着，眼睛直勾勾地盯着小仙子那对被抹x紧紧勒住的玉峰，双手捞起从半褪的罗裙内裸露出来的两条雪腿，分开夹于胯侧，怒挺的巨b颤抵住娇嫩处，柔哼道：“阿瑶，我们又要在一起了。”

????沈瑶美目迷朦，不知自个是否应了，蓦感底下一痛，忍不住“啊”地啼出声来。

????宝玉吓了一跳，忙问玉人：“怎么了？”

????沈瑶玉颊胀红，好一会方蚊声道：“痛。”

????色人已如箭在弦，只柔声哄道：“那我轻轻的。”将b头压在蛤嘴里，柔柔缓缓地研磨，片刻之后，感得前端一团滑腻，便再次往里突刺，谁知立听女孩又叫了起来，唬得赶忙刹住，握其手问：“还是痛么？”

????女孩点点头，秀眉紧锁，楚楚动人。

????宝玉只好强压欲火，耐下心来轻怜蜜爱，谁知温存了许久，一旦想要入谷，便听女孩嘤嘤呼痛，他满头大汗，心中纳闷无比：“怎么回事？上次在地底之时，阿瑶尚为处子，却也没这今儿般难弄啊……”

????殊不知那次的颠鸾倒凤，沈瑶之所以经得起他那暴风急雨般的癫狂，却是因为有那“天下第一春”之称的“如意角”在暗中帮忙；而今回的沈瑶虽亦动情，但神志却是清醒，紧张之度远在前次之上，加之宝玉又十分色急，一上来便提枪跨马，自是难免碰壁。

????沈瑶痛得香汗淋漓，又见檀郎似无什么办法，便可怜巴巴地扯扯他的袖角，嗫嚅道：“要不……要不不要了吧……我们下次再……再试好不好？”

????美味就挂在唇边，色人焉肯善罢甘休，他怔怔地盯着女孩的美蛤，咕哝道：“上回明明行的，这次怎么就不成了呢？”

????沈瑶似怕宝玉怀疑自己不够配合，面红耳赤道：“人家也不知啊……真的很痛，没哄你的。”只觉爱郎的眼睛着实恶劣，不觉伸出手去遮捂羞处。

????宝玉瞧见，心中忽尔一动，遂抽身退开。

????沈瑶只道他已作罢，心中悄松了口气，方欲支起身来，谁知一双腿儿突给宝玉捉住担起，分别扛在两边肩上，随后有一团火热的软物煨上了娇嫩，心头大悸，弓身朝下望去，竟见爱郎埋首花底，正用嘴唇亲吻自己的羞处，登时如遭电殛，惊慌道：“不要啊，那儿……脏……好脏的……”

????宝玉紧紧固住两条美腿，凝目花底，所见之处无不是粉粉嫩嫩滑如凝脂，哪有丝毫脏秽，心中爱得欲死，闷哼道：“谁说的！你这儿真真美极了，纵是那娇蕾美玉也难及万一的。”吻吮了片刻，又用舌去挑拨舔舐，细细翻探每一片花瓣间的神秘缝隙，逗弄得玉人肢颤体摇蜜y如泉。

????沈瑶生x最是害羞，更何曾遇过这等情形，不禁心醉神迷如溺梦中，心里反复叫道：“他在亲我那儿！他在用嘴亲我那儿！他竟这般疼我！”

????宝玉忽抬头道：“咦，这是什么味儿？”

????沈瑶迷迷糊糊道：“什么？有……味道？”忽想起下午力战群雄，可是出了一身汗的，回来后又忙着烧菜弄饭，尚未沐浴，刹那羞得耳g烧透。

????宝玉用力嗅了嗅，继道：“真香啊……好象在哪闻过哩…啊！我想起来了，是那‘瑶池娇’的香气！奇了奇了，上次帮你抹的时候距今已近半月，怎么还能残存这么浓的味儿？”

????沈瑶这才回过神来，大嗔道：“还不是你乱来！我怎样都洗不掉这味儿哩，呜……可给你害死了！”

????宝玉心中更奇，大为诧异那“瑶池娇”的魔力：“沾着肌体，便能长附不去，真乃神物矣！”笑道：“这等香儿，可谓天上有地上无的，洗不掉岂非才好！啧啧啧，真妙真妙，不愧为天下第一香！”当下又埋脸于花谷中吸嗅吻吮。

????沈瑶奇羞异美如痴如醉，心中爱意如潮翻涌，忽探手下去抓住男儿的头发，忘情地颤嘤道：“宝玉……玉……你上来……”

????她底下汁如泉出，那“瑶池娇”的香气更是浓郁非常，惹得宝玉“爱不释口”，舔舐之余，竟连连将那腥里含香的蜜y吸吮入口，吞咽落肚。

????这下可苦了沈瑶，娇躯不住地拧来扭去，见他竟把自己发出的招唤当成了耳边风，不由又急又恼，发嗔道：“来啊……快来！”

????岂料y人竟仍无动于衷，只应了声：“等下。”他上次也因误食了那“如意角”，神迷欲浓，一开始便掀起暴风疾雨，未曾留意花溪胜地，如今乍见桃源，心中惊艳之极，再不甘心囫囵吞枣，当下凝目细赏恣意饱览，又用舌这里勾勾那边翻翻，不放过丝毫缝隙，忽睨见一粒娇滴滴的可爱嫩蒂从红脂里探头浮出，遂挺舌尖挑了一下，顿见那小东西惹人万分地娇颤起来，大感有趣，更去吮吸咂噬百般逗弄。

????沈瑶痒得心肝俱颤，银丝玉y吐满花溪，更渴盼与爱郎融合为一，见来硬的不行，只得改变策略，娇腻唤道：“宝玉，我……我想亲你。”

????宝玉这才恋恋不舍地从底下爬上来，与美人深吮蜜吻，如此一来，那胯下的巨g正好抵在女孩的腿心之内。

????沈瑶仿佛抓住了救命稻草，急忙悄挪花缝上前迎凑，努力了片刻，嫩蛤终于噙着g首，娇躯登时一阵酸软。

????色人此刻竟仍斯文，柔声问：“再试一下好不好？倘若还痛，我立时就停。”

????沈瑶心里正巴不得，赶紧点点头，暗把蛮腰凝住，双臂环住了檀郎的腰杆。

????宝玉推开美人两腿，把b头在花溪里浸了又浸，涂得滑腻如油，便开始缓缓发力，朝前突去。

????沈瑶秀眉紧蹙，咬着唇儿呻吟了一声。

????宝玉赶忙顿住，丧气道：“还是不行么？”乜目底下，但见半粒g头已压入了嫩蛤之内，陷没在一块块晶莹如玉的红脂间。

????沈瑶失魂似地摇摇头，娇媚入骨地低唤道：“用力呀！”

????一滴晶亮的蜜珠子给怒筋盘绕的巨j从花缝里挤了出来，顺着玉人的股沟悄悄滑落到菊心，绮糜地悬挂了片刻，最终滴垂在油渍斑斑的灶台上。</div>