<div class="yd_text2">????汪笑山不敢再往前，朝那些禁卫军大叫道：“快拿下他，那匪人是朝廷悬红捉拿的采花大盗！”那些军士哪个没听说过采花盗大闹都中之事，纷纷亮出兵刃抢上阻拦，大喝道：“好啊！居然送上门来啦。”谁知鬼面人身法疾如鬼魅，几折几转，已绕过那些禁卫军，也不硬闯正门，便自围墙纵跃而过。

????冷然也只好伫足止步，立于汪笑山身旁，眼巴巴地瞧着鬼面人消逝于禁城的围墙之内。

????汪笑山悻悻道：“也罢，我们不用追了，皇g内高手如云，明日定能听到那妖孽的死讯。”

????北静王一阵飞奔，过了数道g门，甩下一拔拔禁卫军，最得意的还是终于摆脱了那个面无表情的冷然，随着愈来愈深入禁城，追赶的禁卫军也越来越少，心道：“纵然皇g，我不是也能来去自如！”忽然耳中传来一缕y测测的声音：“好大胆子，竟然逃到g里来了。”他回首瞧去，只见一个白衣人正紧紧地追随于后，脸上居然也戴着张面具，展臂持剑，剑尖离自已的背心竟不到一步之遥。

????世荣见那张面具包住了整张脸，无眉无口，眼际是两道细眶，鼻尖处也只露出两个小孔，看起来不如自已的面具吓人，但于月色之下却另有一种古怪妖异，心中一凛，忽想起传说中皇上身边的四名神秘侍卫：他们均无名无姓，也从不以真面目示人，只分别叫做“金面具”、“银面具”、“铜面具”、“铁面具”，统称为“四大圣卫”。这人脸上所戴的面具正呈铁质，又出现于深g之内，莫非便是其中之一的“铁面具”？

????他早已心怀不轨，知道要近皇帝之身，必得先除去“四大圣卫”，但数年来用尽了办法，却始终无法查出那四张面具背后的底细。

????世荣奔至一处，见身后除那“铁面具”之外再无其他追兵，心道：“此人轻功极高，难以摆脱，我且试试他的斤两，说不定还能趁此将他除了！”他丹田提气，悄然运起“月华j要”的第五重天，兀于半空转身，迅如雷电地一拳飞击“铁面具”的x膛。

????“铁面具”没料道他竟能在急奔的状态下凭空转身，急忙甩头闪避，x膛堪堪躲过，肩膀却未能幸免，无声无息的捱了一拳。

????世荣大喜，心中得意：“饶你是‘四大圣卫’之一，今日也得毙命于我手里。”

????忽觉x口一凉，心中大惊，也拧身疾闪，但那“铁面具”的剑尖已扎入他x内数寸，刺破了肺叶，如非他反应极快，只怕此际中剑的便是心脏。

????两人同时从半空中跌落，均以为凭着自身的功力无甚大碍，谁知皆站立不住萎软于地，你眼瞧我眼。

????“铁面具”只觉一道古怪气劲循着脉络直侵心脏，运起全身的功力也只能阻缓些许，不禁惊骇万分，周身汗出如浆；而世荣却觉肺内竟然残留着一道刁钻的剑气，运了数转内息也化之不去，那肺里的血泡愈打愈多，不由咳嗽起来，一缕血丝从口角溢出，周身渐渐乏力，内息也慢慢涣散，心中大惊道：“想不到此人的剑气竟已达到这等境界，不但形同实质，还能驻留于人体之内，莫不是传说中的‘剑罡’？”

????两人对恃半响，虽近在咫尺，却皆拿对方没法子。世荣心里暗急，忖道：“我们都这么坐着，等g中的侍卫寻来，他没事，我却铁定完了。”当下勉力站立起身，摇摇欲坠地往一片竹林走去。

????那“铁面具”也不睬他，只顾运功疗伤，心中反而窃喜：“你不运功化解我的剑气，还这般起身走动，只有死得更快。”

????街巷上，随着鬼面人逃走，那大队巡城马也跟着追去，转眼间已走得干干净净。宝玉望望R采容，心中依旧波澜起伏，意犹未尽道：“姐姐，他们都不见了，真像是做了个梦，一下子便让我遇见了那么多寻常井市中看不到的世外高人。”

????R采容想起那个玉树临风般的冷然，怔怔地点了点头。

????宝玉道：“天都快亮了，我们这就回去吧？”

????谁知R采容望望他，忽然神色凝肃道：“我且问你，你怎么会使我‘百宝门’中的‘碧波掌’？”

????宝玉一怔，遂明她言语所指，道：“原来那些招式叫做‘碧波掌’么？连名字也都这样好听哦，姐姐忘了吗？先前在‘顺丰楼’上，我不是曾看姐姐比划过哩，当时觉得那些动作姿态十分美妙，忍不住就记在心里了。”

????R采容目瞪口呆，喃喃道：“难道你看过一次，就能记在心里？也能比划出来？”虽说刚才宝玉那招“随波逐流”使得错漏百出，但也似模似样，记得自已当年学这一招时，从师父传授到能比出个像样的架式，可是足足花掉了十来天的时间啊。

????宝玉有些不好意思道：“我比划得跟姐姐差老远了，那有姐姐的一成好看。”

????R采容忽想起他那轻功，只不过跟白湘芳学了一个下午，便已有这等火候，心中愈加肯定：“这人必是个世上罕见的学武奇材。”又寻思道：“武林中传说，当年抗击蒙古人的郭靖大侠，在一月之余便学会了”降龙十八掌“中的十五掌，而元未明初的明教教主张无忌，更是在一日之内就学会了‘乾坤大挪移’，看来并非尽是虚言哩。”殊不知宝玉的神奇能耐，却是全拜他那与生俱来的“灵通宝玉”所赐。

????宝玉见她沉吟不语，问道：“姐姐怎么啦？”

????R采容回过神来，却望t望四周，神情警惕，忽然将樱唇凑到宝玉的耳边，悄声道：“遇上这么大的场面，必定惊动了白湘芳那贱人，说不定她此刻便在暗处窥视哩，姐姐可不能再藏到你家里了。”

????宝玉听得一惊，道：“那你要去哪儿？天都这么黑了……”

????R采容星眸凝视着他，微微一笑道：“如果有缘，他日必能重逢，宝玉，等你将来去岭南玩哩，姐姐走啦。”身形一展，已往巷尾逸去。

????宝玉但觉还有什么话要说，急忙去拉她，手上却捉了个空，眼中霓裳一花，俏人已不见了踪影，鼻中倘余一缕若有若无的淡淡芬芳。

????他呆伫在宁静得有些寂寥的漆黑小巷中，半响方缓缓E起头来，望望两边屋檐夹着一道墨蓝夜空，不知怎的，心头忽生出一种淡淡的惆怅来。

????世荣摇摇晃晃地走着，仿佛身上的力气正一丝丝地从伤口中溜走，他只想寻找到一处隐蔽的地方，好藏起来化解那道搁于肺内的剑气，但在竹林转了半天，竟没能走出去，不知是不是因为失血太多，连脑子也糊涂了。

????世荣心道：“这可大大不妙，那家伙瞧我进了这竹林，到时只需跟禁卫指一下，我便跑不了啦。”深深地吸了口气，呛得又咳嗽起来，刺激得肺部一阵剧痛。

????他尽力让自已冷静下来，聚神想了想，便E起头去辩认天上的星宿，所幸天气晴好，还能找得到北斗星，当下朝着它的方向往前直走。

????不知过了多久，隐隐听见前边似有水声，循声寻去，果然看见了一条小溪，便踏入小溪行走，忖道：“只要跟着小溪，定能走出去，而且溪水可冲去我的血迹，令他们难以追踪。”

????又走了一会，体力渐已不支，那溪中圆石甚多，脚下突地一滑，立时摔倒，恰逢前面陡处，整个人顺着溪水冲下，所幸落差不高，待到晕头转向地爬起来，忽见前面多了一间大屋，四周墙壁皆用碗口chu的绿竹围着，顶上也只是茅草乌木覆盖，显得格外清爽天然。

????世荣蹑足过去，探头观望，只见里边帏幔重叠，鲛绡遍垂，每隔数步便置有一盏琉璃灯，却是异样的华丽，与外面那朴质天然的风格迥然不同。他凝耳细听，里边除了流水声外似无人音，于是悄然潜入，转过数重帏幔，眼前豁然开朗，原来屋子中央围了个方圆数丈的大浴池，那边阑池壁皆用上好白玉砌就，一条碧色铜龙自墙外引入，龙头垂于池边，一道柔柔的活水正从龙嘴里流出，缓缓注入池中，想来源头便是那条从竹林里流出的小溪。

????世荣游目四顾，又见屋子南面镶着个黑色漆牌，上书古隶“濯娇池”三字。

????这才明白，原来这间座落于竹林深处的大屋子，竟围着一个巧夺天工的浴池。此时正值初夏，虽是深夜，外边尚有些许闷热，但一入此室，顿觉遍体生凉，五腑皆清，不禁骂道：“狗皇帝，这等识得享受，他日也换我来做一回，哈哈！”一笑之下，便又咳得面青面绿。

????世荣再无力气寻找别处，心忖道：“三更半夜里，定无人会到这竹林深处的浴池来，我便在此疗伤算了，天亮前只要能恢复两、三成功力，便有望逃出g去。”

????于是就在池边坐下，盘膝打坐，运息疗伤。

????谁料还没半柱香的光景，忽听外边有脚步声响起，虽然十分轻细，却逃不过他的耳朵，当下脸色大变，心中狂跳：“这么快便找寻这里来了！”生怕走火入魔，不敢立时收功，又转息吐纳一个天周，方急忙起身，但此时欲逃，已是不及，只好躲入帏幔之后，贴壁立着。

????世荣刚刚站好，已见那边帏幔掀起，两条窈窕身影蹑手蹑足而入，待近一瞧，竟是一大一小两个美人。

????那小的只约十三、四岁，身上是g婢装束，生得唇红齿白柳嫩花娇，一股与其年纪不衬的妖娆直从骨髓中透出来，再一细品，间中却还夹着一种孩儿风情，既是惹人又是可人。

????而那个年长的却是嫔妃打扮，更是了不得，只见：腰肢柔媚，似风前垂柳纤纤；体态风流，如春后梨云冉冉。一双眼，秋水底横；两道眉，春山长画。白雪凝肤，而鲜妍有韵；乌云绾髻，而滑腻生香。有诗为赞：锦心慧才逾苏小，花颜月貌羞王嫱。品拟飞仙韵生韵，春笼两颊端又端。

????又有词《望江南》作叹：初春花，濯泉映娇容。瑶池边上素女颜，桂g深处月娥容，只应列仙家。眠未了，苦夏烦冰心。水殿夜寒犹冷艳，竹轩清照愈芳华，何忍添幽意。

????世荣望着那个大美人，不禁瞧呆了，饶他几十个姬妾，竟无一个可比，心道：“世上竟有这等美女，便是卿卿，只怕也得略逊一筹。”

????忽听那小美女道：“我猜得不错吧，这时候果然没人。”

????那大美人笑道：“算你机灵，回去赏你那串红麝香珠。这等鬼天气呀，热得真不让人过了，我们悄悄地浸上一浸，回去才好睡觉。”就见那小美女侍候她脱衣解带，竟连肚兜儿也摘了，转眼间，池边便多了个一丝不挂的雪肤仙子。

????世荣浑身发热，只觉眼中白晃晃的瞧不清楚，揉了揉眼，已见那大美人下水去了，听她欢声道：“哎呀，水好凉哩。”

????那小美女将脱下的衣裳裙裤整理妥贴，又在池边东张西望，嘴里应道：“我听人说，这水是从g后小瑜山上那道‘洗心泉’引过来的，中间还经过一片竹林，自然清凉了……”忽然惊喜轻呼：“姐姐，这儿有一桶新采的茉莉蕊哩！”

????大美女在水里惬意地漂荡，闻言悦道：“难怪我一进来就闻到了香味，还不快撒些下来？”

????世荣心忖道：“从她们衣饰瞧来，品级绝不相同，怎以姐妹相称？”

????小美女便跪于池边，纤手从一只小木桶里掏出数把茉莉香蕊，均匀地撒到池里去。

????只听那大美人道：“小蛮，真舒服哩，你也下来玩吧，浸一浸这吴贵妃才可享用的池子。”

????世荣心道：“原来这小美女叫做小蛮，不知哪大美人又叫什么？”

????小蛮道：“我可不敢哩，再说哪有奴婢跟才人同池沐浴的？”

????那美人道：“没别人时，你我姐妹都叫得，何况只是同池而浴，快下来，陪我耍耍，便是帮我揉揉背也好。”

????小蛮其实心里也馋，况且天气实在闷热，犹豫了一下，便也开始脱衣解带。

????她身上只穿着薄薄罗衫，片刻间尽已除去，肌肤也是一般的欺霜赛雪，隐见那腿心白白净净，竟无一g毛儿。

????世荣虽然身负重伤，下边的宝贝也情不自禁地勃起。

????小蛮从池边玉阶缓缓入水，还是不禁打了个激灵，叫道：“果真好凉哩！”

????游走到大美人身畔，为其揉肩搓背。

????大美人舒心惬意道：“明晚若是还这么热，我们就悄悄再到这儿来泡一泡，否则又睡不着觉哩。”

????小蛮有些幽怨道：“可惜这好地方叫那狐狸j给独占了，也不知她灌了什么迷魂汤，皇上就那么宠着她！”停了一下又恨恨道：“我就不信她能那么一直好命！”

????大美人回头乜着她笑道：“等哪天你被皇上瞧见了，说不定这池子就归你了。”

????小蛮羞得脸似红布，啐道：“轮得到我么？皇上要瞧也是定然先瞧见你，到那时候呀，你就跟皇上说‘我虽然不似那妖j肥胖，可是也十分怕热的，你说这池子到底要赏给谁？’我猜呀，皇上定是马上回答‘心肝宝贝，赏与你赏与你，联以前准是糊涂啦。’”

????那美人笑得花枝乱颠，迷人的雪r在水中荡漾出一圈圈波纹，返身欲拧小蛮的嘴，上气不接下气道：“好呀！你竟敢编派皇上糊涂，该当诛连九族矣！”

????世荣心道：“原来她们还没被宠幸过，狗皇帝瞎了眼，居然错过了这两个天仙般美人儿。”见她们两人水里嬉戏，池中绛绡拖抹，珠玑飞溅，皓臂交加，冰肌映耀，真是无比地荡人心魄。若在平时，定然瞧得不亦乐乎，如今却只恨她们迟迟不去，心知这么呆到天亮，只怕不久便要被g中的禁卫找到。

????不知又过了多久，世荣渐觉头昏眼花浑身乏力，再也支撑不住，身子从帏幔后缓缓倒下，心中犹迷迷糊糊地寻思：“想不到我身怀绝世奇功，还未一展抱负，今夜便绝于此……”

????池中那大小美人听到声响，骇然转首瞧去，只见从帏幔里跌出一个人来，不约而同惊呼一声，又慌忙抚住了自已的嘴，均吓得欲晕过去。</div>