<div class="yd_text2">????屋内三个女徒及窗外的世荣闻言皆不禁耸容，白藕道：“徒儿明白了，狗皇帝是害怕掘伤了自家的龙脉，因此才不敢轻举妄动！”

????宇文长老点点头，道：“龙脉此说未必属实，但兹事重大，又乃东太师等几位朝中元老所奏柬，狗皇帝纵然只有一分相信，也是万万不敢冒险的。”

????红莲帮他轻柔地捏拿着肩膀，道：“这么说来，丁翊故府地下到底有没有宝库，却是无人真正知晓啦？”

????宇文长老道：“虽无法证实，但此事关我教中至宝圣莲令，哪怕只有万一的希望，也不能轻易略过。”

????白藕问道：“师父，那圣莲令虽是我教宝物，但真的有那么重要么？”

????宇文长老道：“岂止重要，圣莲令能成为本教教主的掌教之宝并非偶然。”

????碧荷道：“传说它有将使用者功力放大的奇效，这可是真的？”

????宇文长老点了下头，道：“毫无虚假，我教历代教主修炼的圣莲大法，威力几可与少林的易筋经、武当的太极拳并驾齐驱，若有了圣莲令的配合，便可稳c胜券，更有一样，若要调动极乐谷的八万神兵，非它不可。”

????世荣心中一跳，眼都热了：“又谈到极乐谷了，快快说出它在哪儿，好教我来个先下手为强，把那所谓的八万神兵杀得片甲不留！”

????红莲道：“虽然没有圣莲令，但柯教主的话，极乐谷诸将真的敢不听吗？”

????宇文长老道：“为了保证对极乐谷的绝对领导权，前教主沈士宇曾颁令谷中诸将，若无圣莲令的指挥，教内谁都不能调动神兵，即便是他亲来也不行。”

????白藕喃喃道：“无怪柯教主才这样着急，若谁真的寻着了圣莲令，岂非一件天大的功劳！”

????宇文长老道：“在还未彻底查明沈教主下落之时元老会便匆匆推立柯昱为新任教主，只是当初的权宜之策，为的是避免我教在群龙无首的状况下四分五裂，但也因此招惹来教中一些支系的猜忌怀疑，是以柯教主在登位的那一天就亲自宣布，异日若有谁持圣令回来，他便立即退位让权。”

????红莲道：“哎呀！这可不妙，若是谋害了沈教主的仇家得到了圣莲令，柯教主是不是也得拱手将位子让与他？”

????宇文长老道：“这也没那么容易，若无我们元老会的支持，即便有谁持着圣令回来，也不见得能登教主之位。”

????碧荷恍然道：“总之那圣莲令是件十分关键的事物，徒儿有些明白了，教主请师父潜入皇g，为的便是打探那地下宝库的虚实，以便我教日后迎回圣令。”

????世荣忖道：“原来白莲教中还有这一桩大秘密，那圣莲令若被我圣门中人得之，岂非大大有文章可做？”他x藏大志，想及或许有可能控制那极乐谷的八万神兵，心头不由怦怦直跳，浑身都燥热了起来。

????宇文长老捋了捋美须，微笑道：“正是，但这只为其一。如今中原虽似四海升平，但周遭强敌环伺、危机四伏，东南沿海倭寇横行成患，西南界外前朝余孽蛰伏搔扰，南疆诸族养兵备甲蠢蠢欲动，北面更有强虏压境，而狗皇帝却昏庸无能，罢贤不用，专喜谄佞，且又贪花恋色荒y无度，今朝早已是积弱不振危如累卵，把这昏君取而代之，不过早晚的事，以其将这大好河山拱手送与他族，还不如让我们自家人得之，圣教积养多年，等的只是一个契机而已，教主命我入g服侍狗皇帝，更主要的目的是为了里应外合，铸就我白莲盛世！”

????世荣心道：“白莲教的野心果然非同小可，竟也来跟我圣门争天下！他们把这老妖道遣入g里做内应，安c在昏君的身边，倒是一步极利害的奇招。”

????白藕歇了好一会，已有力气支起身来，在被堆里娇慵可人地抱住男人的腿，腻声道：“可是师父用那出神入化的先天神鼎功来笼络狗皇帝，还是太便宜了他吧。”

????宇文长老笑道：“我只要他筑那通天台，到时神功传或不传岂非由我。”

????碧荷娇笑道：“是啊，到时便是胡乱传些什么功夫，那蠢东西又怎知是真是假，最好能引得他走火入魔，脑子弄出些古怪毛病来才妙哩！”

????世荣见她生得十分清丽可人，心中暗叹：“真可谓貌若天仙心如蛇蝎矣！”

????白藕吃吃笑道：“师姐最坏啦，嗯………筑那通天台对我们圣教有什么好处吗？”

????宇文长老道：“筑一座通天台糜费不下几百万两银子，国库早已空虚，到时昏君只得又下旨搜刮民膏民脂，苛捐重赋之下，百姓还经得起这等折腾么，天下一乱，便是我圣教举事的大好契机了。”

????世荣听得心中凛然，思道：“原来他们哄狗皇帝修炼那什么神鼎功，目的便是为此，哼！天下一乱，是你白莲教举事大好契机，又岂非我圣门问鼎中原的大好时机！这一计策，倒无需去破坏他们。”

????白藕两只滴粉搓酥的玉r贴着男人的膝盖轻柔厮磨，撒娇道：“师父呀，前几日徒儿已把那狗皇帝哄得神魂颠倒了，但一提及修炼先天神鼎功时，他就说因有镇国公牛清那几个大臣极力反对，所以不敢建造通天台哩。”

????红莲蛾眉轩起，雪靥上笼了一层煞气，恨声道：“我哄他时，他也这么说，看来那几个老家伙真是绊脚石儿，何不想个计策废了他们！”

????碧荷道：“对对对！把那几个讨厌的老东西除掉，狗皇帝到时岂非都听我们的？”

????镇国公牛清一直都是世荣的心头大患，听到此处，暗道：“你们白莲教倘若能将那老不死除掉，可当真帮我圣门的大忙了。”

????宇文长老沉吟道：“别人暂且不提，那镇国公牛清乃三朝元老，又是八公之首，手里有先帝所赐的劝贤鞭，朝中大臣里，狗皇帝最怕的便是此人，想要除掉他，谈何容易。”

????红莲眼珠子一转，道：“那我们就来暗的，龙象圣使不是就在都中么？听说冰魄老妖近日也要入都，师父何不请他们出手。”

????世荣一听，心道：“那日与妖道在藏锦坞见面的，果然是白莲二圣使中的龙象使者，江湖上传说此人的大力龙象功威力惊人，行事又极为狠辣隐秘，他既在都中，我圣门中人行事可得小心了。”

????宇文长老道：“此也不妥，牛清手下能人异士甚众，而且圣捕侯小月不日将回到都中，就算龙象肯出手，也未必能成功，何况教主命他留在都中只是为了接应我，如非到那最紧要的关头，万万不可暴露的。”

????白藕道：“冰魄老妖呢？那怪物的武功自成一家，诡异得吓人，麾下又是兵强马壮，请他出马岂非最适合？”

????宇文长老道：“冰魂老妖位列六妖之首，可算是教内前十名的高手，若由他击杀牛清，倒也有些成数，但他此番奉教主之命入都，为的是要抢先在极乐谷一系人马之前寻获圣莲令，怎能分心其他。”

????红莲讶道：“极乐谷也有人要来都中么？”

????宇文长老点点头，神色凝重道：“极乐谷一系素来疑心沈教主是为教内人所害，是以一直不肯完全归服柯教主。他们今次入都，乃是拥护着沈教主之女沈瑶而来，估计他们也要在丁翊故府上动脑筋。”

????世荣思道：“这下子可热闹了，如此多的白莲教高手一齐入都，加上来捉拿我这采花大盗的各路人马，不把都中闹个天翻地覆才怪哩！”隐隐觉得此际正是兴风作浪的大好时机。

????白藕道：“师父，沈瑶乃前教主之女，冰魄老妖却是柯教主指派，万一他们因为寻那圣莲令冲突起来，您将会帮哪边呢？”

????道人缓缓道：“他们皆为圣教中人，怎可偏袒哪边…”他停了一下，接道：“但我宇文奇曾向沈教主发过誓，要绝对效忠圣莲令，到时谁能迎回圣令，为师便拥护谁。”

????碧荷趴在宇文长老腿间，双肘支着男人的大腿，手托下颔，蹙眉道：“这么说入都的两路人马都不能为我们所用喽，嗳哟！头痛死了，这也不成那也不成，到底怎样才好呢？”

????宇文长老微笑道：“要哄得那昏君下决心大撒银子建造通天台，绝非一件易事，你们不成，为师还有另外的计策，无需担心了。”

????白藕幽幽叹道：“都怪我们几个学艺不j，不能把那狗皇帝收得服服贴贴，还需师父劳神费心。”

????碧荷吐出香舌，尖处在男人的巨物前端轻舔了一下，腻声道：“好啦好啦，今儿可是讲经授道之日，红莲白藕你们都浪过了，师父该痛一下碧荷啦。”

????红莲突然弯下身子，把手往她腿心里一掏，旋即直立起来，叉开五指，只见其间浊腻如丝，笑道：“呸！还没浪就先湿成这样，数你劲头最大。”

????碧荷毫不为意，笑道：“就是看了你俩的浪劲儿，我才这样哩。”抬头转向男人，娇语道：“好师父，上月你多痛了红莲两回，今儿可不能偏心啦。”

????宇文长老微微一笑，道：“你上来吧，为师先看看你的小玉炉功有没有进展。”

????碧荷粉容染晕，美目流彩，喜孜孜地直起身来，忙褪了底下那条透纱花涧红，一手搭着师父的肩膀，一手扶住朝天巨j，蜂腰拆了拆，把玉户对准g首，娇躯往下一沉，便缓缓将男人的阳物吞食进去……直至近g处，发出“啊”地轻呼一声，方才顿住，挨了一小会，便开始套弄起来。

????宇文长老安坐如山，任由腿上的女人妖娆，瞑目半响，缓声道：“别贪玩，你先固好元y。”

????碧荷却愈耸愈速，浪哼道：“不管啦，师父个多月没痛人家哩，让徒儿先美一回嘛。”

????宇文长老斥道：“胡闹！这久蓄之j最为宝贵，怎么可不经搬运循炼就随意丢出来，糟蹋了好东西可饶不了你！”

????世荣修炼的月华j要乃属采补之类的功夫，房中术已臻炉火纯青的境界，心道：“这老妖物果非庸手，不知他的大神鼎功有什么奇妙之处？”

????碧荷娇喘吁吁，四肢如八爪鱼般攀紧男人，撒娇道：“徒儿想死师父啦，只此一回，下不为例。”

????宇文长老也甚宠这个清丽可人的徒儿，哄道：“y阳相得，水火既济，先存后施，有张有弛，那才更加快美有趣，连这道理你也忘了么？”

????红莲把手探到碧荷股心，尾指在菊眼上轻轻搔了一下，笑道：“她这会子只想着一个‘浪’字，别的哪还记得。”

????碧荷打了个哆嗦，但此刻哪还有工夫理会她戏弄取笑，迷迷糊糊向长老吟絮道：“师父啊，徒儿这半月里勤修苦炼，半点不敢偷懒，却不知怎么，那小玉炉功越炼越……越觉得难过，就连晚上睡觉都梦见让师父痛呢。”

????白藕在被堆里用绵r捂煨男人两脚，嘻嘻笑道：“小荡妇，那不是晚晚都流水儿。”

????宇文长老一听，面露忧色道：“此象可非好事，莫不是你练功的走岔征兆？还不快快扃守元y，待师父帮你察探归正。”

????走火入魔乃是练功者最忌怕之事，碧荷吃了一惊，忙将心猿意马拘起，颤声道：“师父，可……可严重么？”

????宇文长老道：“也莫怕，只依为师的话去做，自然无事，固好元y没有？”

????碧荷粉臂搂住男人的脖颈，点点头道：“徒儿紧紧守着呢。”

????长老道：“好，为师先为你察探征候，切莫轻易动兴。”

????世荣从纱窗上划开的口子望进去，见那宇文长老展手摩弄妇人双r，旋而经胁、腰、腹至阜，其势细腻有致缓急合度，宛如在把玩一件名贵无比的玉器，他是此道高手，细瞧之下，立知道人手法奇高，一揉一捺，一捂一握间无不是j雕细琢暗藏玄妙，心中不禁暗暗佩服。

????过不一会，便见碧荷两颧红晕，星眼含饧，只是她心中紧记师父的话，运功死死固守着骊关。

????长老又凑首过去与她接吻，吮咂唇舌，底下开始缓缓耸动，也不知使了什么玄妙功夫，只不过数下，一注清腻蜜y就从妇人的玉蛤缝里滚了出来，顺着男人的腿蜿蜒而下，还没流到被子上，已被底下的白藕檀口接住，用舌舔入嘴内。

????碧荷鼻息咻咻，娇躯轻轻颤抖，玉首不时甩动一下，仿佛已难挨之极。

????世荣心中凛然：“好利害的手段，还没过百抽，也不见有何动作，便能把女人撩诱至这地步，真乃搬运循炼y元的大行家。”

????宇文长老忽道：“为师已勘明你内里气脉走岔之处，征候不大但也不小，这就为你引导归正，其间千万不可丢身子，你且以锁炉小玉扣守着吧。”

????碧荷含糊应了，合目缄口，似在调息运气，状如忍便憋尿。

????又听道人言：“结莲势最能助小玉扣扃守y元，你为何不用？”

????碧荷忙将两条如瓷似玉的美腿盘起，环绕男人腰上，娇媚欲滴道：“徒儿只想着别被师父弄出来，脑子就不管用了。”

????红莲也轻喘了起来，娇躯紧贴着男人道：“师父要施展化真术么？”

????宇文长老道：“非此不可，否则难以将碧荷走岔的气脉导正。”

????红莲两只雪r缠磨男人的背膀，娇声道：“徒儿不依啦，师父方才在白藕身上施了一次化真术，如今又轮到了碧荷，人家却……好久没有尝过了。”

????长老道：“莫闹，你只要好好侍候着，待会自有快活的。”两手捧住碧荷雪股，往已一按……

????碧荷“嗯呀”一声，只觉花心被深深地刺了一下，浑身毛孔皆张，魂不附体，两条美腿一跳，所结的小玉扣差点便要散掉。

????道人见状，对娇徒低声吟唱口诀：“提气入丹田，上向脊胁，起华池……夹缩下部，按定心神……存想玄关…之下尾闾之x……”下体有节奏地时舒时展，动作并不见大，便刺得妇人乍惊乍战。

????世荣想知他道术深浅，凝耳聆听，无奈宇文长老声音极低，又相距甚远，饶他功力深厚，也只能闻得断续之言，虽是管中窥豹，已感其法玄异j妙，竟与自已的月华j要截然不同。

????但见碧荷香舌半吐，身子娇颤不住，上边的月白密罗衫滑落腰际，露出鸽绒般的细腻美肤，头顶的碧玉簪斜斜欲坠，那通心髻早已四下散开，缕缕秀发垂落，半遮了酥x，分外诱人。

????旁边另外两个娇徒瞧得心酥神摇，一下一上，一前一后贴着不住缠磨，更添许多撩人春色。

????世荣刚才在“万花结界”内与凝露荒唐了一回，却未泄过，此际瞧了屋中情形，不觉口干舌燥，裆内烫热了起来。

????碧荷忽然哼吟道：“师父，好……好难挨哩，徒儿快……快……嗯呀！”挂坐男人身上，一副香魂欲化的样子。

????宇文长老道：“大功即成，你万不能功亏一篑，待我引出三峰大药，不但可将你体内走岔的气息归正，还能助你的功力更上一层。”

????世荣一听，心中立时雪亮：“这妖道要采他徒儿的三峰大药，怕不是为了自个受益吧！”

????原来所谓三峰大药，乃属道家采补说法，他修习的月华j要中便有细述：上峰曰红莲，药名玉泉，又名玉y、醴泉，自女子舌下两窍中出。其色清碧，为唾之j；中峰曰双荠，药名蟠桃，又名白雪、琼浆，自女人两r中出。其色雪白，其味甘美，为r之j，若未生产女人无r汁者，采之更有补益；下峰曰紫芝，号曰虎洞，又名玄关，药名黑铅、月华，自女子玉g出。其质津滑，触之麻人，乃y之j，三药之中最为补益。

????男子若能将三峰大药纳于丹田，便可灌溉五藏，左填玄关，右补丹田，生气生血，填j补髓，以益元阳。长采久受，更可经脉相通，益寿延年，逍遥云汉，游宴黄庭。

????说白了，其实便是搬运循炼女子体内y元，由口、r、y三处采汲出j华，对男人来说自然大补，对女人而言却是大亏了。

????碧荷声音如咽如泣，颤叫道：“可是…可是徒儿……身子里边好……好热，嗳呀！好奇怪了，呜……身子要…要融掉了……呜……”只见她雪白的肌肤上泛起大片大片的红潮，脖颈下、r沟心、后腰肌、及大腿g等数处更是殷红如血，显得既怪异又诱人。

????红莲惊疑道：“师父要采三峰大药吗？那碧荷不是…不是……”后边的“亏得很”三字却不敢说出来。

????道人道：“你们放心，为师识得回荣接朽之术，不但不会亏损碧荷，反而能令她的功力更上一层楼。”说着渐刺渐疾，也知这娇徒儿耐不了多久，但因那三峰大药搬运循炼愈久愈补，更能吸收女子体内的y元，生怕一个不小心就弄将出来，当下悄把两手扶在她腰肢上，十指暗运玄功分捺数x，令其不能丢泄。

????世荣眼尖心明，才不信他那“回荣接朽之术”的鬼话，暗道：“这妖道好狠毒，做他的徒儿可吃亏得很呐！”

????碧荷玉首连甩，涨得花容酡红，两腿早盘不住男人的腰胯，无奈身上x道被制，只是丢不了身子，汪汪涕泪皆出，颤呼道：“呜……怎会这样？徒……徒儿已散了功，怎……怎么还丢不了呢？呜……好……好辛苦呀，师父救我！”

????道人默不吭声，巨j连连深突狠刺，g头挑到女徒儿的花心上，只觉那物肿胀得宛如新摘鱼膘，软滑润腻，触之美不可言。

????红莲见师妹身子时绷时舒，似欲从她师父身上掉下来，忙从男人背后伸出双臂，将其抱住，喘息道：“妹子莫急，师父正帮你运功调纳呢，再忍一忍吧。”

????跪在被堆里的白藕，从底下瞧见她师父那布满怒筋的rb进进出出，出时半露g首，没时几尽jg，把师姐的嫩蛤百般翻犁揉剖，不觉欲焰如火，呼着滚烫的鼻息，竟仰起粉面，吐出香舌，去舔舐碧荷股心内的菊眼，含糊道：“好姐姐，我也帮你弄出来。”

????碧荷目瞪口呆，真不知是苦是乐，左侧腰上一松，玉首突被师父一手扳住，檀口随即给男人的口唇罩住，神魂颠倒间刚要渡舌过去，两边唾窍蓦地一酸，许多津y涌了出来，填了满满一口……</div>