<div class="yd_text2">????白玄望着小巷中东倒西歪的五个采花大盗，眼中似乎流露出一丝嘲弄的怜悯来，想了想，对无极y君韩将微微一笑道：“好吧，事已至此，不妨告诉你，刚才你们消受的正是那曾在中原昙花一现的‘凤凰涅大法’，不过嘛……我却算不上不死罗刹的传人。”

????五盗个个面无人色，不约而同地想起了武林中那个神话般的传说来……

????约在八十年前，江湖中忽然出现了个轰动武林的外族女子，不但貌可倾城风华绝代，且身怀无数般让人闻所未闻的武功，其中最神奇的却是一种让人不可思议的自愈功夫，使她无论受了多重的内外伤都能在片刻之间自愈恢复，而且这种奇功伤人残忍无比，击打在人身上，便令人如坠炼狱惨不忍睹。

????这女子一踏入中原就向武林中各家门派的名家好手挑战，并在短短的半年内打遍江湖无敌手。且因出手狠辣无情，伤人杀人无数，也拆了不少门派的招牌，自然而然结下了大帮仇家。

????有一次众多仇家经过周密的策划，在黄河边上联手伏击这外族女子，谁知那几十名江湖中的一流好手不但杀不了她，却反而落得个死伤无数的下场，从此江湖中更是人人闻之丧胆，纷纷躲避。后又传闻此女来自天竺，所怀绝技其实便是那天竺的第一武学“凤凰涅大法”，此后这外族女子便被人称之为“不死罗刹”。

????直至这不死罗刹某日忽踏足嵩山，亲自拜访少林寺，扬言道：“听闻千年前天竺圣僧达摩东渡，到了中原之后创出了少林乃至整个中原的第一武学‘易筋经’，不知与我们天竺的原来的第一绝学‘凤凰涅大法’相比孰强孰弱？”遂向当时少林寺唯一修成易筋经的僧人无为挑战。

????无为本不喜这类挑战，却因见那不死罗刹轻易击败当时的四大护法圣僧，顿然嗔生了那一较高低之心，遂答应了挑战，两人便相约某月某日在某地切磋。间中过程，并无他人在旁，自是无人知晓。

????谁知结果却出人意料，这一役之后，不死罗刹便从此在江湖上销声匿迹了，而无为也闭关修行直至坐化。

????间中传说，各自纷纭，有人说不死罗刹技逊一筹，败后羞愧难当，立时就返回天竺了；也有人言两人不分胜负，各自闭关潜心修练去了；更有人传出不死罗刹击败了无为，中原武林再无让她可留恋之处，遂返天竺了。

????谁又能料到，这神奇无比的天竺第一绝学“凤凰涅大法”，竟会在八十年后的今晚，出现在都中这条黑暗静僻的小巷之中。

????无极y君韩将惨然道：“难怪满连刚才明明刺伤了你，你现在却连一点事也没有，原来是因为你修习了那具有快愈神通的凤凰涅大法！”

????白玄微笑道：“知道了这秘密，你们可以安心的走了吧。”身形一展，已如魔似幻地到了午夜y烟满连的跟前，一掌印在他x口之上。

????满连此际已无丝毫护体气劲，只听他惨嚎一声，整个人往后跌出，身上竟燃起了看得见的明火，倒在地上不住翻滚，不过折腾数下，声息便已渐弱，眼看是无救的了。

????余盗正惊骇绝望，白玄顺手又一掌劈了旁边已重伤的花山鳄纪豪，游目四望，似乎在选择下一个要送入炼狱的目标，目光停在了王令当的脸上。

????王令当瞳孔收缩，急急叫道：“且慢！你难道真想把我们都杀了？！”

????白玄轻声道：“我今晚一来得到了这柄叫我日夜思念的‘美人眸’，二来也试过了这凤凰涅大法的威力，现在这两件事都做了，你们当然可以死了。”

????再世y僮王令当心中尚存一丝侥幸，闷哼道：“我们可是被通缉已久的采花大盗，个个命值万金，若你把我们拿去见官，可得到不少悬红。”

????春水流肖遥也抱住这一丝希望急忙道：“最近都中正四下捉拿采花盗，你若献了我们，定有享不尽的荣华富贵。”

????白玄笑道：“的确诱人之极，可惜这凤凰涅大法见不得光，何况眼下我还只是略得皮毛，若是在修成之前被人知道，怕还不是落个死无全尸的下场。”

????两盗心头愈寒，王令当汗流满面，努力道：“你把我们送去见官，我们几个发下毒誓，决不泄露你的秘密，这样岂不是一举两得？”

????白玄似乎有些犹豫起来，肖遥忙趁势道：“我这几年聚积了许多金银财宝，在江南建了个逍遥庄，庄里还收藏了七个万中无一的小妾，个个如花似玉，身怀名器，你若肯放过我，所有金银财宝连同那些娇姬美妾通通送给你。”

????白玄听得眼中发亮，沉吟道：“我怎么知道你有没有胡诌呢？”

????春水流肖遥说了个详细的地址，道：“我手上有个戒子，你可凭它去接收那逍遥庄，因为我每次出门前都曾交待过庄中之人，见戒如见人，你只要凭此戒跟我那七个小妾对一句暗语‘一江春水向东流’，她们就会连人带财通通归附于你。”

????白玄走过去摘下肖遥左手中指上的一枚十分j美别致的碧玉戒，问道：“是这只么？”

????肖遥望着白玄点点头，生怕他反悔，道：“有了它，你就是逍遥庄的新主人，那庄中所有的财宝和美人从此就是你的了。”

????白玄露出个好看的笑容，道：“好吧，就送你去见官吧。”又扭头去看王令当。

????肖遥暗松了口气，心里盘算道：“留得青山在，不怕没柴烧，今宵不死，就是到了天牢里，凭我的本事，到时定会有脱身的办法。”

????再世y僮王令当见白玄瞧到自己脸上，慌忙道：“只要送我去见官，我也有好处给你。”

????白玄似乎懒得问他，只是静静地望着他。

????王令当忙接着道：“我当年做药尊女婿的时候，练制出一种最厉害的药粉，无味无色，只要能撒一丁点到女人肌肤之上，任她武功多好，内力多强，也会霎间变成无比饥渴y欲的荡妇，臣服于你胯下。”

????白玄早就听说过这再世y僮王令当曾做过百草谷药尊的女婿，后因一日奸杀师娘师姐还有他两个小姨四人而叛逃出谷，药尊与其女百草仙娘追杀了他多年也没能成功，这些故事已是江湖中人人皆知的了。淡淡道：“那药粉就是令你‘扬名江湖’的收魂散吧？带了么？”

????王令当涎着脸道：“带着带着，它可是我防身的宝贝哩。”

????白玄上前从他身上搜出一只墨色小瓶，问道：“是这个么？”

????王令当道：“就是这个，这收魂散可厉害极了，江湖上的女人无人不忌，可惜只对女人有用，否则今晚也不会栽你手里了，怎么样？也送我去见官吧？”

????白玄笑道：“难怪当日峨嵋派的慧灵圣姑李灵灵武功比你高了一大截，却还会栽在你的手里。”顿了顿，道：“好吧，既然肯送我这宝贝，就送你去见官吧。”

????再世y僮王令当吁了口气，心里跟春水流肖遥一般心思，只要今晚不死，哪里都是关不住自己的。

????白玄目光转到了无极y君韩将的脸上，轻声道：“你有没有什么宝贝？”

????无极y君韩将道：“没有，我什么宝贝都没有。”

????白玄笑了起来，样子十分好看，如果对面是个女孩子的话，恐怕还真会为之着迷。听他又道：“难道你想就死在这儿？听说你那出神入化的易容术，是出自一本由百年前‘千面王’所著的《无极谱》，何不用来做我送你去见官的交换条件？”

????韩将冷冷道：“可惜我学成之后就一把火烧了。”

????白玄仍笑道：“我可有点不相信呢，这么好的书你舍得烧了？”探究地望了望他，又道：“不会宝贝得一直带在身边吧？”

????无极y君韩将面无表情道：“你不信么？在我身上搜搜不就知了。”

????白玄笑吟吟的，果真上前在韩将身上仔细搜了起来，半晌方收回手去，脸上不禁露出一丝失望的神色。

????韩将盯着他道：“幸好我烧了，其实如果我真的没烧，此时给了你，你便会放过我么？”

????白玄第一次大笑起来，道：“好，不愧是真正的老江湖，如果你真给了我，我也不会放过你的。”忽然身形一动，一掌已击在再世y僮王令当的小腹之上。

????王令当惨哼一声，身子无声无息地飞了起来，在半空之中已从身体内窜出了一抹抹火焰，待摔在地上时全身便已被团团烈焰包围了，只听他一声声狂叫道：“你……你刚才不是答就要把我们送官么！”

????白玄又已鬼魅般闪到了春水流肖遥的跟前，也在他x口上印了一掌，边笑道：“没错，不过我刚才是骗你们的，因为我的秘密是一点也不能走漏的。”

????春水流肖遥无丝毫躲避机会地受下了这令他绝望的一掌，目{尽裂，只觉从体内猛地窜出了燎人心肺的烈焰，惨呼道：“原来你比我们还卑鄙无耻！”

????白玄点点头，有些天真无邪地望着倒在地上被烈焰折磨的几个采花大盗，笑笑说：“卑鄙也好，无耻也好，事已至此，就得这么干，这就是我的天理。”

????肖遥在烈焰中嘶声厉色道：“好……好……我做了鬼也不放过……你！”此后就再也说不出话了。

????转眼间，在这无人的暗巷里焚起了四具着火的尸身，尸首上个个面容无比的痛苦可怖，却在烈火中无声无息，仿佛便是那传说中的阿鼻炼狱。

????无极y君韩将一动不动地望着白玄干了这一切，忍不住道：“你怎么还不杀我？”

????白玄扭头看他，笑笑道：“因为你比较聪明，没把你的《无极谱》交出来，我又怎么舍得你死呢？只好让你暂且跟着我，以我的聪明才智，总有一天定能叫你吐出来的。”

????无极y君韩将混浊的吸了口气，强忍着身上的炙痛，不再说话。

????此时，四个江南采花大盗的尸体已被火焰焚化得不成形状，白玄这才心满意足，将从五个采花大盗身上搜刮来的所有宝贝用外袍裹了，背在肩上，一臂夹了半死的无极y君韩将，施展轻功，意兴恣扬地消失在夜幕笼罩的小巷尽头……

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????宝玉一觉醒来，方知已是日上中天。只听外边的大小丫鬟皆乱成一团，便叫晴雯来问。

????晴雯捂嘴打了哈欠，对他道：“昨夜睡得不好，整晚尽在乱梦，早上就起得迟了，想起好多事还没干，急急忙忙梳洗了就出去办，谁知外头竟有好多人比我还起得迟哩，真是奇怪了。”

????宝玉知道是因为她们昨晚中了午夜y烟满连施放的迷香，心中暗笑，又问道：“你说昨夜乱梦，究竟是梦见了什么？”

????晴雯俏脸一红，半晌方嗔啐道：“不过是梦见了只大老鼠到处偷东西吃罢了！”没等宝玉回味过来，便已转身出去了。

????宝玉在床上愣了半天，又见袭人进来，对他道：“你可醒哩，也不叫我，只坐在这儿发什么呆？快快起来吧，想来老祖宗那边等得急呢。”

????宝玉望着她笑道：“你今天也起得迟是吗？”

????袭人点点头，边帮他穿衣边道：“也不知是不是中邪了，不单起得晚，醒来后脑瓜里还晕乎乎的。”

????宝玉笑道：“你呢，昨夜有没有做什么梦？”

????袭人一听，不禁俏脸飞红，咬唇盯着宝玉，半晌方凑近他脸边小小声道：“你可老实招来，昨晚是不是趁人家睡着了偷偷捉弄人？我依稀记得昨晚是在桌子前睡着的，怎么早上起来，便在我床上了？那里也湿糊糊的，身上到现在还酸着哩……”

????宝玉笑嘻嘻道：“昨晚进屋里，见姐姐在桌子前睡着了，想起我们老久没亲热了，于是就把姐姐抱到我床上睡，天亮才抱回你床上哩。”

????袭人晕着脸道：“难怪哩……怎么不叫醒人？”

????宝玉瞧着她笑道：“叫醒你，怎么能跟你玩些你平日不肯玩的花样呢？”袭人大羞，伸手欲拧宝玉的脸，宝玉连连告饶，袭人只是不依。宝玉便将她一把搂紧按倒在榻上，在她耳边低语道：“好姐姐，今晚我与你好好陪罪如何？”

????袭人粉脸愈晕，对宝玉道：“你快快过去老祖宗那儿吃饭吧，别迟了又挨夫人的训。”这时又听有人走进屋来，袭人忙从床上爬下来。

????却是晴雯打了水进来，瞪了他们一眼，冷笑道：“交杯盏还没吃，这倒上床去了。”

????宝玉陪笑道：“你也上来玩儿。”

????晴雯道：“我可没那么大福。”也不过去，绞了毛巾只立在那等着。宝玉忙自个走过去，凑近晴雯的俏脸儿笑，经过昨夜的荒唐，心底愈是深喜这个辣丫鬟。

????晴雯绷着脸道：“谁跟你嘻皮笑脸了！”便用毛巾帮宝玉抹脸。

????袭人也不与晴雯计较，与她一块侍候宝玉梳洗了，又换过衣服，催他快快过去老太太处用饭。

????宝玉走到外间，忽听见坠儿对佳蕙说：“真奇怪，你的鞋怎么跑到我床边来了？”

????但听佳蕙叫道：“嗳哟哟，我还在纳闷呢，怎么今早一起来，鞋子就窄得不能穿了！原来是叫给你换去了。”

????坠儿也嚷了起来，叽叽喳喳道：“我换你的干嘛？大布袋一样，谁能穿得起来！”佳蕙一听，跳起来就要来拧她的嘴，转眼间两人已闹做一团。

????宝玉听了，心知定是自己昨夜荒唐后的杰作，赶忙从旁边悄悄溜走，到了廊下，迎面正碰见麝月，还没开口招呼，就被她拉到转角的无人处，悄悄咬着他耳朵道：“人家早上一觉醒来，怎么肚兜上的结子就变样了？小衣上还黏了一块粘兮兮的脏东西？你呀，老老实实告诉我，昨晚……昨晚究竟有没有干坏事？”

????宝玉心知赖不过，只好嘻皮笑脸地招了部分实情，道：“昨晚从外边回来，一时想极了姐姐，就去你床上睡了，半夜才回自己的床哩。”惹得麝月大发娇嗔，他好生哄了一会，搬出“去迟了又得挨太太训”的话，方得脱身。

????宝玉到了老太太处，王夫人也没说他，原来尚不算迟，还有许多人未到。

????席间众人议论起来，才知今早皆起得迟了，个个心中奇怪纳闷，却说不出个究竟来。又有雪雁来告，说黛玉今早起来就头晕，不能来用饭了。

????宝玉暗忖道：“颦儿身子素来羸弱，昨晚受了那些采花贼的迷香，定然损得很了。”心里盘算着饭后就去瞧她。

????席间凤姐与李纨两个媳妇仍旧指使着婆子丫鬟，上下照料，忙个不停。间中凤姐趁着与老太太斟酒，悄悄对坐于旁边的宝玉道：“早上你也起得迟了吗？”

????宝玉含笑点点头，下边把腿在她腿侧挨了一下。

????凤姐乜了他一眼，又道：“这两天去哪儿玩了？想找你帮我写几个字也不成。”

????宝玉这才想起已经三天没去找过她了，心中一荡，笑嘻嘻道：“那怎不使个丫头来唤我呢？”

????凤姐白了他一眼，冷冷道：“宝二爷好大的架子，人家怕请不来。”宝玉才知自己说错了话，待要解释，凤姐却转身走开了。

????宝玉心中惶然，好容易等到席罢，先到廊底下等着，过了半晌，方见凤姐偕平儿出来，忙上前迎住，笑道：“姐姐要写什么字，我这就过去。”

????凤姐仍不领情，迳自闪身走过，面无表情道：“不用了，怎敢烦劳宝二爷呢，我叫别人写去。”宝玉更是不安，却一时不知怎生是好，便在后边跟着，惹得平儿掩嘴偷笑。

????三人走了一会，凤姐忽对平儿道：“哎！差点儿忘了，你爷昨儿在账房寄了两幅谁的古董画儿，你过去取回来。”

????平儿瞧瞧宝玉，道：“账房在二门外，你叫别人取去。”

????凤姐道：“二门外你又不是没去过，为什么要别人去，那两幅画儿可娇贵着哩，别人我不放心。”

????平儿噘了红嘟嘟的嘴儿又道：“既然娇贵，我就更不敢去取了，等爷晚上回来，自个拿去。”

????凤姐寒了脸，骂道：“我常惯着你，你倒越发上脸了，我就偏要你去取！”

????平儿见凤姐恼了，哪敢再拗着，只好转身离去，走到远处，才悄悄回头瞧去，只见凤姐在那边石椅上坐了，宝玉立于一旁。不禁飞红了俏脸儿，心中啐道：“果然又想那事儿，谁不好偷，偏偏去惹他，若真给人知晓了，不定怎么死哩！”却又无可奈何，跺跺脚，心烦意乱地走了。

????宝玉见凤姐在石椅上坐下，便凑上前去，叫道：“姐姐，怎么不走了？”

????凤姐道：“我走累了，不能歇会儿么？你倒奇怪，怎么一直跟着人家？”

????宝玉瞧瞧四周无人，便也在石椅上坐下，笑道：“我怕姐姐有什么差遣，又不肯使人来唤，只好跟着。”

????凤姐听得“卟哧”一笑，旋又绷起了脸，冷冷道：“我可再不敢有什么烦劳二爷的啦。”

????宝玉见凤姐一笑，妩媚妖娆，心头顿热了起来，身子挨上前去与她贴着，涎着脸道：“姐姐在生我的气么？弟弟这厢赔不是啦。”

????凤姐轻哼了一声，乜眼着他，道：“你且说，这几天你做什么去了？”

????宝玉道：“这几天也没做什么，不过是跟薛大哥去外头喝了几回酒。”手臂悄然环上了凤姐的蜂腰，花言巧语道：“心里却常常想着姐姐的。”

????凤姐给他一圈，身子便已酥了一半，却仍哼道：“你莫哄人，除了跟薛呆子鬼混，还有个秦钟吧？”

????宝玉一听，吓了一跳，忙道：“没有没有，姐姐别听人乱说。”

????凤姐转首凝望宝玉，半晌不语。宝玉不敢与之对视，只贴着她乱拱，不一会便撩得她娇喘吁吁起来，身子越发软了。

????凤姐垂首对宝玉低声道：“你是不是烦腻姐姐了？”

????宝玉起身指天道：“若我烦……”竟是又要发什么誓来，凤姐慌忙按住他道：“最不喜欢你这样了，动不动便发誓，也不怕真折了阳寿，姐姐相信你了。”

????宝玉开心地笑了起来，两人对望片刻，四片唇儿渐粘一起，间中两条滑舌鱼儿般乱渡嬉戏。

????凤姐忽尽力推开宝玉，娇喘不住道：“这里虽没什么人来，但终究不稳妥，我们……我们还是去小木屋吧。”宝玉也已情欲如炽，只想立时与这美妇人大战一场，便点头应了，两人手牵着手，相携往那假山旁的销魂窝而去。

????到了那给藤萝植被遮掩了大半的小木屋前，宝玉迫不及待地从袖中掏出钥匙，正要开锁，忽然想起那个昨夜被他送到这小木屋中的凌采容，刹那间不禁吓呆了。

????凤姐软软地贴在宝玉臂侧，一双水汪汪的杏眸妩媚地望着他，不解道：“怎么啦？为何不开门？”却见宝玉目瞪口呆，黄豆般大的汗珠从额头上滚了下来……

????宝玉还想起……昨夜他帮凌采容身上换的，还是凤姐放在小木屋里的衣裳。

????（第二集完）</div>