<div class="yd_text2">????众人正乱着，忽听黎文彦的一名手下高声叫道：“黎师爷，副楼主带人来了！”原来此人靠近走廊，可以看见楼下。

????黎文彦大喜，躺在地上狞笑道：“燕如意你还有帮手么？哈哈！哈哈！瞧你们怎么死哩！”

????燕娘等一众丽人无不暗暗叫苦，心中刚刚生出的一丝希望霎又没了。

????这时人群分开，从楼梯口处涌过来二、三十人，为首一个y沉着脸，正是当今四大青楼之一点花楼的副楼主吕坤。

????黎文彦挣扎了老半天，方再次从地上爬起，沙哑呼道：“二楼主，您来得可真及时啊！”

????吕坤瞧见他的模样，心中吃了一惊，皱眉道：“怎么回事？还没搞定么！”

????黎文彦道：“燕如意请来了许多帮手，我们血战至此，兄弟们全都受伤了。”

????吕坤望望四周，见“黑月郎君”俞逸盘膝打坐，不言不语，微诧道：“俞少怎么了，连他都镇不住么？”

????黎文彦一指群姝那边，恨恨道：“她们不知从哪找来了个臭小子，也是高手，俞少同他两败俱伤。二楼主您快把他废了，莫给他缓过劲来。”

????吕坤心中吃惊，忖道：“俞逸腿法独步武林，辽东一带罕逢对手，燕如意去哪里找来与之匹敌的了得人物？”当下不动声色地向众女行去，身后有四人紧步跟随，个个脚步轻捷目蕴j光，显然都是好手。

????众女大多原是点花楼的，深知这位楼主十分厉害，两只手随随便便一抓，就能从人身上挖下块r来，无不吓得花容失色，罗罗更是着急，泪水一注注涌出，顺着脸庞滑到下巴，滴落在宝玉的脸上。

????燕娘颤声道：“二楼主，你……你要做什么？”掩身挡在宝玉面前。

????吕坤微笑道：“你怎么还唤我做楼主呢？这可不敢当哟。”

????燕娘怕他杀了宝玉，仍拦着道：“二楼主，求您高抬贵手，放过他吧，如意……如意回点花楼就是……”

????吕坤和声道：“这就对了，早些如此，今晚也不用这般大动干戈了嘛……”倏地电般出爪，把燕如意的一条玉臂拧反过去，笑道：“起来，让我瞧瞧你请来的高手是谁！”

????众女齐声惊呼，宝玉吓了一跳，心神回来，瞧见有人正拗着燕如意的手臂，不禁怒道：“放开她！”人已随声弹起。

????吕坤瞧见是他，心中大吃一惊，丢下燕娘疾退数步。身后的四人飞步掩上，团团护住。

????盘膝疗伤的俞逸更是吃惊，心道：“这小子连挨了两记‘天雷劈’，怎……怎么还能如此活蹦乱跳？”他百思不得其解，一时间，几乎对令自己名震江湖的绝技产生了怀疑，却不知宝玉所练的乃是那天底下最具疗伤神效的“凤凰涅大法”。

????宝玉这时也瞧清了吕坤，不由暗吸了口凉气，心道：“原来是这厮，今晚当真倒楣到家了，竟又碰着了个旧日对头！”

????吕坤面上y晴不定，心中念如电转。

????两人四目相交，一时僵在那里。

????黎文彦大声叫道：“二楼主，就是这个小子，就是他伤了我们好多人，大伙上啊，快快把他宰了！”

????谁料吕坤竟喝道：“闭嘴！你们全都瞎了狗眼，不知这位就是‘笑破魔音鬼母，怒斩百丈蛟龙’新列当今十大少侠的贾少侠么！”突然满面堆欢，朝宝玉拱手谄笑：“哎呀呀，这些蠢货孤陋寡闻有眼无珠，贾少侠仁怀宽广，千万莫生他们的气啊。”

????黎文彦顿时傻了眼，在场众人无不目瞪口呆。

????俞逸心中讶道：“这小子便是前阵子哄动江湖，在柔水庄上击败白莲妖女的那个‘逍遥小神仙’？无怪身手这等诡异，无怪无怪……适才我还是小觑他了……”

????就连宝玉自个都感大惑不解，心中疑道：“这厮不是一直都要害我么，眼下又人多势众，怎么反而打起哈哈来了？”

????吕坤又向黎文彦怒道：“你们还不快过去跟贾少侠赔个不是！”

????黎文彦同众手下面面相觑，犹豫片刻，见吕坤面色不好，终还是一瘸一拐地走到宝玉跟前，垂头丧气道：“在下有眼不识泰山，今儿冒犯了贾少侠，您可大人大量，千万莫同我们计较。”

????众手下见状，也都随之过来赔罪。

????宝玉素就重女轻男，更讨厌这种欺负女子的男人，鼻中哼了一下，并不开口。

????燕娘一双妙目凝于他身上，心中十分惊奇：“居然连吕坤都点头哈腰的，这斯斯文文的小公子竟是如此了得的人物？”

????吕坤笑得更加欢快，上前道：“贾少侠在柔水庄上勇斗妖女，为我三百豪杰夺得解药，侠名远播江湖，令吕某好生钦佩，每每想起之前的误会，心中便惶惶难安，总想什么时候能请少侠喝杯薄酒赔个不是，不期今晚却在这里遇见，贾少侠千万要赏脸啊！”

????宝玉心忖：“这厮莫非又想害我？”只冷冷道：“不必了。”

????吕坤露出一副惶然之色，道：“莫非贾少侠仍在恼我？唉，吕某从前曾为白莲教所害，是以时常疑神疑鬼杯弓蛇影，当日才把小英雄误当做了白莲恶徒，真是糊涂透顶！该死！该死啊！”

????宝玉心道：“你若只是因为误会害我，那倒罢了，可你还煽风点火要别人为难阿瑶，这便饶之不得！奇怪，误会便误会了，他又何须如此低声下气要我原谅？难道真的于心不安了？”

????吕坤瞄见他面色稍缓，忙继续道：“贾少侠啊，这里狼籍不堪，我们不如换个地方说话可好？吕某摆酒设宴，好好向少侠赔罪道歉。”

????宝玉面嫩心软，听他说尽好话，脸上再绷不住，道：“既是误会，那就算了…”眼角掠见燕娘、罗罗众女，心中忽然一动，接道：“吕先生不必麻烦了，倘若真的有心道歉，那便给在下一个面子。”

????吕坤即道：“什么面子？贾少侠尽管吩咐，只要吕某做得到的，就一定给您办来！”

????宝玉迟疑片刻，指着燕娘、罗罗众女，终鼓起勇气道：“吕先生，不知贵楼可否高抬贵手，莫再为难这几位姐姐？”

????吕坤微微一怔，道：“她们是贾少侠的……的朋友？”

????宝玉望了罗罗一眼，耳g发烧地点了下头。

????吕坤一拍大腿，竟道：“哎呀，她们怎么不早说呢？早说不就没今晚的事了！”

????众人皆是一愣。

????旋听他道：“行！从今以后，她们同点花楼再无任何瓜葛，想干啥便干啥去。”

????燕娘、罗罗等姝全都呆住，几乎不敢相信自己的耳朵。

????宝玉没想他竟答应得如此爽快，喜道：“真的？”

????吕坤道：“吕某虽说偶尔糊涂，但决非那信口开河之人，贾少侠尽可放心。”

????宝玉对其登时大为改观，俯首作揖道：“这真多谢吕先生了。”

????众姝犹如梦中。

????罗罗只知宝玉是那荣国府里的王孙公子，却万没想到他在江湖上竟还是这等有头有脸的了得人物，一句话间便使得众姐妹脱出困境，心中喜讶万分，差点便当着众人的面扑上去亲吻他。

????燕娘只道是自己醉了，扶着头问罗罗道：“适才他……他们说什么来着？”

????罗罗一把拥搂住她，脸上笑得灿如明霞，雀跃欢呼道：“好姐姐，我们没事了！我们再也没事了！吕坤已经答应不再为难我们了！”

????其余几姝也都喜得心花怒放，双双妙目皆凝锁在宝玉身上，仿佛真的瞧见了一块绝世宝玉。

????吕坤干咳两声，忽然道：“贾少侠，咳…咳……吕某有件事想请问一下…”

????宝玉心中一沉，暗忖：“莫非他是有什么条件的？”凝声道：“先生请讲。”

????吕坤仍是吞吞吐吐：“这个……这个嘛……上次在柔水庄……咳……不知…不知……”

????宝玉怕他反悔，急道：“什么事？先生尽管说吧。”

????吕坤终于道：“贾少侠上次在柔水庄中击败妖女，她曾答应要把‘锁元刀’的解药交给您，不知少侠拿到没有？”

????宝玉顿时恍然大悟：“原来他也中了‘锁元刀’，想跟我讨解药哩！无怪先前拚命向我点头哈腰赔礼道歉，又一口答应我不再为难罗罗她们，哼！我却还道他变成了好人呢……”

????原来吕坤自从中了“锁元刀”后，每一想起得罪过宝玉，就食之无味寝则不眠，深惧到时自己得不到解药，等若就此给废掉了武功。正为此愁得差点白了头之时，不想却意外地遇见了宝玉，自是死命抓住机会，百般讨好。

????宝玉道：“眼下还未取到，但沈小姐已答应在三个月后交给我，当时许多人都听见的，你怕她反悔是么？”

????吕坤道：“那妖女在白莲教中地位极尊，谅她多半不会反悔，只是……只是到时来跟贾少侠讨解药的人恐怕会不少，您……咳……少侠您可莫将吕某的这一份给忘记了。”

????宝玉听他口口声声唤沈瑶为妖女，心中愈是反感，淡淡道：“先生放心好了，只要你记着先前的话，我不但会给你留着，到时还一定亲自送上门去。”

????吕坤大喜，之前的种种忧虑顿时一扫而空，畅笑道：“少侠不记前嫌，果然x襟过人，吕某没瞧走眼！没瞧走眼呐！”当下又邀他去隔邻逍遥街的点花楼把酒言欢。

????宝玉早已久闻点花楼的大名，心里痒极，但想起那次在酒肆听见他同慕容慕雪算计沈瑶的险恶之言，便仍无法释怀，遂以时辰不早，婉言推掉了。

????吕坤不再勉强，就称改日相请，命人去跟老板结算赔付砸坏的东西，担扶伤者，率众离去。

????宝玉正待离开，却见罗罗过来，小小声道：“你在街西岔路口等我，一定的哦。”说完就回燕娘、甜儿那边去了。

????色人心中一荡，暗忖：“莫非……莫非她要带我去她那玉柳巷的屋子？”抬起头来，见罗罗身旁的丽人都暧昧地笑望着这边，顿时慌了，忙唤小二结账。

????谁知小二却笑嘻嘻道：“已经有人结了。”

????宝玉问是谁。

????小二指指众姝那边，笑容古怪道：“如今您可成了这些仙子们的大恩人啦，往后呐……啧啧啧……定是艳福无边喽。”

????宝玉竖眉低喝：“胡说八道！当心我叫老板给你顿b子。”骂完就心畅神怡地赏了他一块碎银，飘飘欲仙地步下楼来，一路皆沐浴在无数钦佩、艳羡或妒忌的目光里。

????出了顺丰楼，宝玉沿西而行，到了百余步外的岔路口，便立在拐角处的一个茶摊棚下等着。此时天已飘雪，地面皑皑一片，寒冷中回味起紫檀堡那夜罗罗的风情，心头却是酥麻麻热乎乎的。

????“倘若罗罗真的…真的邀我去她那里，这可去不去呢？现下时辰已经不早，倘若去了，今晚多半便回不了家了，明儿又得瞧袭人的脸色哩……”他为难地搓了搓手，脸上时喜时愁，心中怦怦乱跳。

????正在胡思乱想，听见那边传来车马之声，却是从顺风楼方向行来三辆大车，稍顷便到了跟前，忽见头辆车的厢帘掀起，有人探了半个身子出来唤停车子，又朝这边招了招手，不是罗罗是谁。

????宝玉心中顿感失落，面上微微发烧：“原来她要同别人一道回去呢，我却还在这儿思进念退的，真真好笑哩。”赶忙走过去。

????罗罗伸长手臂拉他，欢喜道：“快上来！”

????宝玉问：“去哪？”接住她那软滑温腻的手儿，登车钻入厢内，尚未坐定，便给罗罗扑身搂住，火辣的香吻已如雨点般落了下来。

????色人哪里受得了这等投怀送抱，遂亦张臂抱住女孩，正想吃她唇上那甜甜的胭脂，忽听旁边有人嘻嘻一笑，对前头的车把式唤道：“继续走吧，往留仙楼。”

????宝玉大吃一惊，慌忙放开罗罗，转头望去，顿时臊得面红耳赤，原来厢内还有另外两个女人，却是燕娘同甜儿。

????罗罗笑靥如花，依旧旁若无人地骑在公子身上，两只柔荑捧住他的俊脸，喜滋滋道：“原来你竟是如此了得的人物！在江湖上这么有头脸的，居然连吕坤都怕你哩！老天有眼，叫我们今晚遇见了你！”

????宝玉哂道：“哪有的事，只不过碰巧他有求于我罢了。”

????燕如意软软地斜倚在一只靠枕上，微喘着嗔道：“罗罗，还不……不快把恩……恩公介绍与我。”

????罗罗却笑道：“你就乖乖睡吧！明儿再与你说。”转回宝玉道：“她是我契姐姐燕如意，留仙楼的大当家。我已从锦香院出来了，如今跟着她哩。”

????宝玉心里十分敬重这燕娘，忙作揖道：“燕大家好，在下贾宝玉。”

????燕如意挣扎着爬起，忽然就在厢内朝他盈盈跪下，断续道：“贾……贾公子今儿可真帮……帮了我们留仙楼的大忙，使我们众姐……姐妹脱得困境，恩同再……再造，请受……受奴家一拜。”

????旁边的甜儿也跟着一同跪下。

????宝玉忙推罗罗起身，分手扶住二女，惶然道：“不敢受此大礼，两位姐姐快请起来。”

????燕如意先前灌下了大半坛“玉井坊”，早就不胜酒力，此刻心欢神畅，酒劲更涌将上来，摇摇欲坠道：“大……大恩不……不言谢，我已叫人先……回……回留仙楼准备……准备筵席了，待会再好好敬恩公几杯薄酒……”

????罗罗瞪眼道：“你还喝啊？再喝就醉死了！到了家你便给我睡觉去，贾公子由我们来陪就行了。”

????宝玉亦道：“今晚不过是碰巧帮上点忙，燕大家无需客气，就不要麻烦了。那‘玉井坊’的劲头可是不小呢，姐姐又已喝了那么多……”

????燕如意坚决地摇了摇头，道：“不行！一点都不麻烦，我……我一定要敬恩……恩公几杯，不单是我，凡是留仙楼的……的人今晚都……都得来敬恩公，罗罗你莫……莫霸住他……”

????罗罗面上一红，没好气道：“什么呀……我是担心你啊！你就莫再闹了，省得明儿起来又喊头痛哩！”

????燕如意笑了笑，娇态可人道：“我没事，真的一点都……都没事，罗罗你忘了么？我可是最……最能喝的……”正说着，突然一个踉跄栽在宝玉身上。

????宝玉赶紧张臂扶住。

????罗罗忙同甜儿一起来扶，但燕如意已软得似那面团一般，两人折腾了大半天，累得气喘吁吁也没能把她从宝玉身上搬起来。

????宝玉只好依旧抱着，虽然脸上尴尬，但心里却是乐意无比。

????燕如意憨憨一笑，把脸贴在他的腹上，呢喃道：“不小……小心就……就绊了一下，幸好有……有公子接着……要不……要不……唔……公子身上可真暖和……”竟似觉得十分受用，丝毫没有想要起来的意思。

????罗罗无可奈何地摇摇头，对公子道：“你瞧瞧，都醉成什么样子啦！哎，你就扶着她吧，很快就到留仙楼了。”

????宝玉点点头，笑道：“没事，没事。”但下边给那软绵温腻的娇躯贴住，随着马车的晃动不断厮磨着某个部位，脸上便渐渐有些不自在起来。

????罗罗觉察，微诧道：“怎么了？你的伤要紧吗？”

????宝玉支吾道：“不……不是，我没受伤啊……”只觉裆中烘热一片，心里愈慌。

????罗罗倾过身来用手轻轻抚揉他的x口，心疼道：“适才给踢着这里是不是？我听到好响的一声哩，竟还说没伤着！”

????甜儿眼尖，睨见公子嘴角噙着丝许残血，忙从怀里掏出一方软帕为其仔细揩拭，脸上也是满满的温柔，轻声道：“这儿还有血迹哩，先擦擦，到了家里再好好洗漱。”

????宝玉目光无意间与之相交，见她却不避去，一双黑漆漆的星眸竟然凝视着自己，心头不禁怦怦乱蹦。

????厢内本就不大，这会又挤了四个人，越发显得十分狭窄。宝玉陷在三个美人中间，肌肤所触无不软滑温腻，魂魄早已酥了一半，鼻中再闻得甜香丝丝芬芳阵阵，余下的另一半尽亦化去，心里只暗暗盼望这辆马车永远行不到尽头。

????忽听趴伏在身上的燕如意“嘤咛”一声，着恼道：“什么哟！下边怎么老是有东西硌着我？”乜晃着星眸，边嗔边探手去m。

????宝玉蓦察底下已是怒勃如杵，给她隔裤一把拿住，鼻血差点没当场标出，从喉底挤出一声闷哼。

????罗罗与甜儿微微一怔，又听燕娘轻咦了一声，跟着吃吃地笑了起来，旋见她仰起艳容，媚得惊心动魄地望着男儿。

????宝玉满面通红，一时语无伦次：“我……我不……不是故意……故意的…那个……啊！时辰已经不早，我还是回去算了，改日再到留仙楼拜访诸位姐姐。”挣扎着就要起身。

????谁知燕如意仍然紧紧压着，醉意似更深浓，喘息嗔道：“不要！你……你不能走，不……不许你走！都说好去我们那………那儿了，怎么可……可以突然反悔！”

????宝玉只觉底下的那只手儿不住揉动，指劲下下落在美处，力道更是刁钻巧妙，竟比当日凤姐儿在车上帮他手y时还要厉害许多，通体旋即绷紧，颤声道：“姐姐你……你……呜……我……我……”

????罗罗同甜儿见状，心中俱已明白，于两边笑容古怪地盯望着他，慢慢亦都依偎过来，紧紧地贴在公子臂上，情状亲密且火热。

????又听燕娘腻声讶道：“天呐！怎么……这般大了？”

????罗罗睨了宝玉一眼，笑道：“他就这么吓人的，莫叫那上边的斯文面孔骗去哩。”

????甜儿在对面笑嘻嘻道：“好姐姐，你可是给他骗过啦？”

????罗罗娇靥飞霞，把脸埋入公子怀内，隔衣悄悄咬了他x口一下。

????宝玉目饧耳烫，只感那底下的手儿揉弄得越发放肆起劲，竟还不时偷偷捋套数下，他已多日未曾胡闹，猛觉s意汹涌，心里暗叫不好：“死了！死了！她的手儿怎么这般要命？再耍几下，只怕就得当众出丑啦！”</div>