<div class="yd_text2">????宝玉在她樱唇上吻了一下，温温柔柔地唤道：“好娘子。”

????袭人只觉耳膜发麻，心中再无他求，便将那矜持尽弃，说出y话来让宝玉快活：“奴家嫩嫩的花心子，不正被你的大b头压在下边么？嗳……就……就是那儿哩，快被你揉碎了呢，嗳……好……好酸……嗳呀……”嘴里浪着，下边还轻拆玉股，把那幽深处的花心儿来就公子的g头。

????宝玉身心皆畅，哼道：“姐姐今晚最好。”当下大开大合狂野耸弄，清腻的花蜜因被rb砘氐乃僚埃早成了粘黏的白浊。

????袭人如痴如醉，早将寻汗巾儿的事丢到了九霄云外，y中蚌汁如泉涌出，把床单被褥粘了东一块西一块，又捱了数十抽，花心子渐渐麻硬，突一下被宝玉揉得狠了，蕊口绽开，咬着被头娇哼一声，心甜意洽地搂住公子丢了。

????宝玉只觉滑浆涂杵，j首微麻，心知俏丫头已被自已搞丢了，却依旧勇猛如初，不一会又搅得她美意连连。

????袭人也极眷恋，却见天色渐明，深恐有谁醒来撞见，打算再陪公子草草玩一回即罢，当下做出许多娇姿艳态，只想快快哄出他的j来，谁知直到泄意又生，仍不见宝玉有那要s的意思，不禁有点急了，娇声道：“我的好二爷，怎么还…

????还不出来？天都快亮了，要是别人起床看见，我可就死了。“宝玉素来不能耐久，但因昨天才跟凤姐胡闹了一个下午，加之周身气脉已跟x口的灵通宝玉交汇融通，此番竟格外持久。

????袭人香汗淋漓，抓着锦被拚命死忍，只想等公子j来一起对丢，怎奈y中快美如潮，苦苦捱了数十下，魂一荡霎又地丢了一回，而宝玉却依然坚固不泄，玉面潘安涨成了红脸关公，只一味狠c疾刺。

????袭人y内已如泥淖，却片刻缓不过来，挨了许久，花心又渐酥麻起来，心中骇然，只怕过不百十抽，便得再死一回，她极少见宝玉这么勇猛过，慌得底下娇呼道：“我的爷，还没有要来的意思么？”

????宝玉点点头，chu着脖子道：“好姐姐，你再浪一点，定能将它哄出来。”

????袭人娇白宝玉一眼，大嗔道：“人家都快成荡妇了，你却还嫌不够浪？”生怕又要比公子先丢，无奈间只好抛开羞涩，将玉腿往两边大大劈开，自已用双手高高擎着，摆了个最令宝玉着迷的姿势，口中又流出些往日不肯的娇声涩语，低低媚诱道：“袭人又要丢了，这次爷也陪人家一块来好不好？”

????宝玉也知时间紧迫，心急之下，那j更不能泄出，疾刺之下，但听袭人娇哼一声，已是丢得花容失色。

????待袭人丢过第三回，宝玉又努力了许久，却越发不见动静，但听身下娇婢连连讨饶：“真不行了，若是再丢，袭人可就死啦。”

????宝玉转首望向窗子，见外边已是微微发白，无奈之下，只好拔杵退出，望着自已那包满白浆的大rb，垂头丧气道：“真是奇怪，今回竟这般难出，暂且作罢，晚上再说吧。”

????袭人连丢三次，百骸俱散，心满意足，却怕宝玉憋得难过，晕着脸想了好一会，终下了决心，樱唇凑到他耳心细如蚊声道：“要不人家用……用嘴帮……帮你弄出来？”话还没说完，雪白的脖子便已染红了。

????宝玉已享受过凤姐与秦钟的嘴，却还从来没有尝过袭人的，虽然曾经求过几回，却始终不得玉人点头，如今听她自已要送上门来，心中顿时大喜，吻了又吻她的玉颊，道：“果然是我的好娘子。”

????袭人为己解羞道：“今回若不给，日后你定是还要闹的。”寻来汗巾将宝玉那巍巍颤颤的大rb细细拭净，柔荑扶着，慢慢俯下玉首，樱唇轻启，软软地噙住了那红油油的大蘑菇。

????宝玉终于如愿以偿，深深地吸了口气，想到自已最腌脏的东西触到了这美婢最矜持的地方，整条脊骨都麻了。

????袭人的“口技”虽然远不如凤姐与秦钟，舌儿不够灵巧，吞得也不够深，牙齿还不时地刮人，但其脸上那娇娇怯怯又羞不可奈的神情，却叫宝玉美到天外去了。

????不过盏茶光景，宝玉已觉有些要s的意思，扶着袭人的头低哼道：“姐姐且套快些，再往深处含一点，方才更妙哩。”

????袭人娇白了公子一眼，含糊不清道：“规矩这么多，求别人弄去。”却真的依他所教，玉首一浮一沉地快了些许，又将樱唇尽力往rbg部套去。

????宝玉g头前端顶到她深喉处的娇嫩之物，只觉奇软异滑，实在美不可言，马眼张翕起来，s意已是迫在眉睫。

????正于要紧关头，忽听得屋外“哐啷”一声，不知是谁碰倒了脸盆，吓得袭人慌忙吐出宝玉的rb，手足无措地伏于他腿间，哪敢再动一下。

????只听大丫鬟碧痕骂道：“死丫头，一大早就毛手毛脚的，吵醒了宝玉，瞧我不扎你！”原来外边已有人起床了。

????袭人慌了起来，对宝玉央道：“好二爷，且放袭人走吧，今晚你想怎么便怎样好么？她们不定就进来的，晴雯也差不多该醒了。”

????宝玉虽然箭在弦上，憋得万分难过，但别人他可不在乎，对晴雯却是万万不能，只好点了点头。

????屋外声音越来越杂，袭人再不敢呆在宝玉床上，草草整了衣裳，帮宝玉拢好被子，又在他额头甜甜地亲一下，才蹑手蹑足地溜回自已的床上去。

????两人躺着各自迷乱，忽听晴雯在那边床冷笑道：“这般瞒神弄鬼的算什么！

????做便做了却又怕人知，来来去去的岂不嫌累？“袭人一听，便知刚才的荒唐被睛雯发觉了，心中亦惊亦羞，却又隐隐夹着一丝喜悦。

????宝玉却如五雷贯顶，吓得目瞪口呆，哪敢吭气半声，心中好生后悔起来，躲在被窝里自怨自艾了许久，终抵不过那极度的困倦，昏昏沉沉地睡去了。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊白玄横躺在床上，两眼巴巴地望着屋梁，心中百无聊赖，虽外边阳光明媚，他却只能呆在房间里，因为他前夜才捱了一剑，身受“重伤”，此刻总不能活蹦乱跳地到处去吧。

????他mmx口，一点不适的感觉也没有，心里得意起来，忖道：“凤凰涅磐大法果然非同凡响，我只不过略得皮毛，竟然就有这等奇效，待他日大功告成，那还不是天下无敌！”

????想到此处，意气风发，怕外边有人听见，只咧着嘴无声笑笑，手臂忽搁着被中一物，便m了出来，却是一柄蟒皮短匕，双手握住往两边一分，只听“铮”的一丝悦耳金鸣，刃部已脱鞘而出，昏暗的屋内刹那晃起一道冷入骨髓的幽光，犹如春水清冽，又似美人眸凝，不正是他从“午夜y烟”满连手里夺来的那柄绝世名刃――美人眸。

????白玄轻吟道：“如我美人星眸冷，任你铁汉肝肠断……肝肠断……”摘了g头发，对着刃口一下下吹去，果真是吹发可断，转眼两指间的头发只剩下短短一截，心神也随之飘荡遥远，情不自禁忆起两年前遇见的那个天仙来……。

????他正把玩得如痴如醉，忽听有人敲门，接着听见殷琳那动听的声音：“阿玄，你醒了么？”

????白玄慌忙将刃还鞘，复塞回被中，又躺正身子，扯好被单盖了，才应道：“早醒了，快进来。”

????殷琳推门进来，走至床边，身子微倾，去瞧他的气色，关切道：“怎样了？

????阿竹说你也不肯让他帮你换药。“白玄一见到她就觉开心，笑道：”我都说没扎到要害，已经快好了。“

????殷琳道：“但他们说你流了好多血哩，让我瞧瞧伤口，别发炎了还不知。”

????见白玄僵着不动，以为他仍是害臊，自个的脸上就有点挂不住了，立道：“好，我再不睬你了，让你自生自灭好啦。”转身就走。

????白玄忙拉住她的手腕，道：“不换药，就不能陪我聊聊天么？在这屋子躺了两天，都快闷死我啦。”

????殷琳道：“不乖便不陪你。”说了这话，脸已微微发晕，目光转落到白玄捉着她玉腕的那只手上。

????白玄脸上一热，赶忙松手，心中急寻话题，瞧见她脸上略有倦色，便笑道：“昨晚太热了，睡不着觉是么？”

????殷琳摇摇头道：“到天快亮时才睡了一会，不过不是因为天气热，而是…”

????说到这，神情竟似有一丝悸色。

????白玄一怔，问道：“而是什么？”

????殷琳道：“昨晚我和爹娘从东太师府回来，碰上了那个采花大盗。”

????白玄忘乎所以地猛坐起来，道：“有没有捉住他？”他对自已的师父有十足的信心，何况还有个出自武林名门的师娘在一起，心料那采花大盗十有八九难以逃掉。

????殷琳瞧瞧他，却道：“你坐起来干嘛？动作还这么快，小心伤口呀。”

????白玄忙做状捂住x口，道：“睡得背都麻了，你就让我坐一会吧。”

????殷琳将枕头竖起，垫在床栏让他靠着，道：“不但没有捉住他，而且爹和娘两人联手，竟也不是他的对手。”

????白玄大讶道：“区区一个采花盗，能有这么利害？”要知他师父的伏虎拳，可是被少林罗汉堂圣僧了空赞誉为“近千年来伏虎拳第二人”的。

????殷琳忧心忡忡接道：“娘好象还吃了点亏，回来后便有些神不守舍的，爹问她伤着哪儿了，她却总说没有。”

????白玄“啊”地一声，道：“怎么没人来告诉我？我这就瞧瞧师娘去。”立时就要下床，原来林慧嫱平日极痛爱他这个徒儿，待若半个儿子，因此他自是十分着急。

????殷琳见白玄甚是担心她娘，眼中微露出一丝欢喜之色，却按住他道：“不急这一刻，你身上有伤哩，娘现在又没什么不好，你听我说后边的事。”

????白玄这才作罢，听殷琳道：“虽然爹和娘没能擒下那采花盗，却总算阻了他一会，之后东太师府宴罢的各路群雄就赶到了，其中有几个是昨天来过这里的，对了，那个武当派的冷然你还记得吗？”

????白玄一听冷然这名，便绷了脸道：“怎么不记得，当今江湖上最红的十大少侠之一呗。”

????殷琳却神出望外，也没注意白玄的神情，接道：“幸好围剿的人当中有他，否则昨夜不知多少人要折在那采花盗的手上。”

????白玄见殷琳此际神情，便如昨日看那冷然的神情一模一样，心里想她何曾对我如此过？顿如打翻了醋坛子，满怀皆酸，冷冷道：“难道那采花盗叫他捉住了？”

????殷琳又摇摇头，道：“那些人皆是名镇一方的高手，十来个一齐围攻那采花盗，却还是拿不住他，到后来，他脱不了身，便使出一样十分邪门的功夫，身形快得惊人，竟一拳将东海龙g的万寿相田冠打死了。”

????白玄越听越惊，一时淡了醋意，骇道：“传说那万寿相田冠的g甲神通刀枪不入，比少林铁布衫还要略强一些，竟然一拳就被打死了？”顿了一下又问：“最后怎样？又被他逃掉了？”

????殷琳道：“听说他被冷然和东太师府的大总管汪笑山紧追不舍，情急之下，竟逃入皇g里去了，如今是死是活，到此刻仍无消息。”

????白玄喃喃道：“他竟往皇g里逃？”仔细一想，只觉那个采花大盗的胆魄非同寻常，心底竟有些暗暗佩服。

????突见大水牛跑进来，对殷琳叫道：“殷师姐，可找着你哩，武当派的冷少侠来了，师父叫你过去见一见。”

????殷琳听了，脸上似乎微微一红，对白玄道：“好好歇着，我下午再过来瞧你。”

????没等他答应，便出门去了。

????白玄瞧着殷琳远去的背影，心头顿时怅然若失，瞪着眼睛对大水牛问道：“那家伙来做什么？”

????大水牛道：“他听说师娘似乎受了伤，所以过来看看能不能帮什么忙。”

????白玄恨得牙齿发痒，忿忿道：“‘少林武当是仇家’，我师娘受没受伤，用得着他来关心么！”

????大水牛呆道：“好象只听过‘少林武当本一家’嘛，师兄怎么说……”忽瞧见白玄脸上的神色，登时吓得把余话硬生生地吞回肚里去。

????到了中午，小师妹翁敏送饭进来，白玄忙问：“那个冷然走了没有？”

????翁敏将篮中碗筷取出，一样样摆在桌子上，答道：“早走了，他见师娘没什么大碍，就告辞了，说是在都中还有些事要办。”

????白玄又道：“那你殷师姐呢？回武馆了？”

????翁敏道：“没有，殷师姐陪着冷少侠一块出去了。”说着又帮师兄盛了饭。

????白玄一呆，立道：“是那家伙叫殷师姐陪他去的么？”

????翁敏摇摇头，笑嘻嘻地瞧着他道：“是师娘唤的，说人家冷少侠第一次到都中来，人生地不熟的，帮着带带路，办起事来也方便些，还叫殷师姐带他到处去看看，顺便游玩一下都中的景色。”

????白玄满怀皆苦，饭也吃得索然无味，思寻道：“那冷然毕竟是大派弟子，身为十大少侠之一，更有成为下一代武当掌门之望，师娘自然对他另眼相待了。”

????待翁敏走后，便起身穿了外衣，将那柄美人眸藏在怀里，悄悄地溜出屋子，避开众人，漫无目的地沿梨香院外围的小道踱步，一路不知叹了多少个气。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊宝玉直睡到近午，方被袭人唤醒，说老太太那边已着人请了几回。于是赶忙起身洗漱，更了衣过去。

????用了饭回来，眼睛虽仍倦涩，却再无睡意，和衣倒在床上，回味着这几日所遇奇事，想起凌采容来，不知再见何时，心中一阵惆怅，不禁轻轻地叹息了一声。

????麝月刚好进来，笑道：“又着魔了，好端端的叹什么气？”

????袭人一早得了公子滋润，容颜焕彩，满心饴惬，正于一旁做针线，微笑道：“他叹气呀，十有八九是无缘无故，剩下的那一、两成，定又是纠缠不清的，你若问得出个究竟来，那才奇怪哩。”

????麝月道：“偏偏世上就有这种人呦，要是我有闲功夫呀，怎不去想些赏心乐事呢？”走过去瞧袭人的针线功夫。

????宝玉听了她的话，思绪不觉转到昨日溪边的旖旎风光，忆起光天化日之下凤姐儿那半裸的美态，心中不由一阵销魂蚀骨，继又想到那块因故而名的点翠台，一时来了兴致，对晴雯道：“快帮我研墨，我要写字。”

????谁知晴雯却冷冷道：“我才不呢，上回一大早便叫人研墨，结果才写了三个字，丢下笔便不见了人影，哄我们白等了一日，今儿我可再不上当了！”

????宝玉观颜察色，立已明白她其实在生早上的气，心中一阵惶恐，待欲出言相哄，却见她摔帘去了。

????麝月笑道：“真奇怪，她今天怎这么大的火气？莫非昨晚又输了钱？”便去取来了砚，卷起袖口帮宝玉研墨。

????宝玉提笔醮饱了墨，凝神聚思几许，便一气写下了“点翠台”三字，心中甚感满意，歪着头左看右看，对袭人和麝月道：“你们都来瞧瞧，这字写得好不好？”

????但听背后有人道：“比上回又写得好呢，但不知这点翠台是出自什么典故？”

????声音清甜柔美，却是黛玉来了。

????宝玉回过头来，脸上发热，哪能解释这点翠台的来历，作笑道：“没什么典故，一时之兴，胡乱写的。”

????麝月笑道：“姑娘来了最好，我们不识几个字，又哪瞧得懂好坏？”便去为黛玉倒茶。

????黛玉上前再看那字，对宝玉道：“你上次答应帮我写的匾呢？不如现在就还人家吧。”

????宝玉瞧着她道：“若我写了，你当真会挂到门斗上？”

????黛玉也望望他，道：“你若真的帮我好好写，人家怎不敢挂呢？”

????宝玉道：“好，今天就写与你，嗯……写什么字好呢？”

????黛玉抿嘴浅笑，道：“我不知道，你想写什么字给我好呢？”

????宝玉搔搔头，岂敢胡乱应付，便背着两手于屋内来回踱步。

????黛玉也不催他，坐到袭人旁边看她做针线，有一搭没一搭地聊着，只不时抬头瞧宝玉一眼。

????宝玉苦思冥想了好一会，心道：“我曾送她‘颦颦’两字，平时这么叫了，也不见怎么答应，不知她心里喜或不喜？何不趁此试探一下。”便叫道：“有了，妹妹请过来。”

????黛玉走到他身边，含笑道：“人家坐着你就不能说么，也罢，瞧在写匾的份上，且听你的，嗯，要送我什么字呢？”

????宝玉把嘴凑她耳畔道：“就写‘吾心颦颦’这四字如何？”

????黛玉一听，脸就红了，心中“怦怦”乱跳，乜了他一眼道：“你且说说，这几个字却是什么意思？”

????宝玉本意实为：“我心里的颦颦。”也可作“颦颦在我心里。”但这些话他又如何敢说出口，因而早已想好说法，堂而皇之道：“当日初见妹妹，即送‘颦颦’二字，乃源自《古今人物通考》上说‘西方有石名黛，可代画眉之墨。’妹妹眉尖若蹙，是以眉既颦颦，心中自亦颦颦，正谓貌由心生也，因此书匾‘吾心颦颦’这四字于门斗之上，别人一见，即知主人心境矣。”

????宝玉说得天花乱坠，但黛玉又是何等的兰心慧质，隐隐觉出其中轻薄之意，心中如痴似醉，面上却有些挂不住，忽沉了脸，含嗔带怒道：“常听别人说你喜欢杜撰，果然没错，人家求你写个门匾，你也要趁机编派一番，我且问你，你见我眉尖若蹙，就知我心中也然了？殊不知我成天乐不可支哩，哼！欺负人的东西，不要也罢。”说完转身就走。

????宝玉慌了，忙道：“皇天在上，宝玉绝无丝毫编派之意，妹妹既不喜欢，我再想别的字。”欲去拉她，却被她摔手而去。

????麝月正b茶进来，道：“林姑娘只来一会了，怎么就走了？”宝玉脸上阵红阵青，哪能答她。

????袭人抬头，两眼却不仍离手中针线，笑道：“他说了一通难懂的话，却叫林姑娘听出又是在损人了，因而给气跑了。”

????麝月摇摇头道：“不在一起便想，到了一块却又要闹，真真没你们的法子。”

????宝玉颓然坐入椅内，百般揣测黛玉方才所嗔，痴痴地更是难以自解，寻思道：“莫非她觉察出了我的真意，心里却不喜欢，所以……”渐渐地没意思起来。

????屋里两婢见他痴魔起来，正没主意，忽见小丫鬟春燕跑进来道：“秦相公来了，说要为二爷请安呢。”

????宝玉一听是秦钟来了，顷刻还了点j神，道：“快请他到书房，我这就过去。”

????两婢你眼望我眼，皆不说话，待宝玉出去，袭人生气道：“这人来做什么！

????宝玉不去上学，他便跟着不去上学了，好容易才在家里呆一天，却还要缠上门来。“</div>