<div class="yd_text2">????时下已近中秋，野外许多杂树叶子都已染成金黄，枫树更是一片火红，在道路两旁交叠织错，灿烂似锦，两名衣袂飘飘的少女置身其间，真如画中仙子一般。

????白湘芳见宝玉眼睛直勾勾地望著外边，还道又来了什么奇人异士，侧身从他那边窗口瞧出去，立时一呆，她虽是女人，且平素对自己的美貌甚是自负，这时也不禁为那白衫少女的无双容颜倾倒。

????两名少女策骑走近，乜见车夫相车厢内公子的馋相，倒也不十分在意，这种情形她们遇得多了，岂能个个计较，正要与马车交错而过，恰巧一片枫叶翩翩飘落，宛如舞倦的蝶儿般黏在了白衫少女的秀鬓上……

????宝玉只觉那景象动人非常，不知不觉伸出手去，两指轻轻拈住那片枫叶，从白衫少女的发鬓上拿了下来。

????两名少女面色一凝，绿衫少女娇声怒叱道：「臭小子，你不想活啦！」一只手已m到了腰间。

????宝玉吃了一惊，方省自己失态，心道：「好厉害的姐姐，这样就不让我活了。“正要开口陪罪，谁知指尖火烫，一道炙热沿著手臂疾传上来，眨眼已至x口，闷哼一声，脑瓜里便如打翻了浆糊罐般一塌糊涂，张了张嘴巴，却说不出话来。

????两名少女见他拈著枫叶的那只手倏地赤红，转瞬连脸上脖颈都胀得殷红如血，不禁神色大变，白衫少女道：「枫叶上有毒！」

????绿衫少女手里已多了一对晶莹剔透的透骨刺，抬头朝上望去，怒喝道：「什么人？滚出来！」但见枫叶随风摇拽，哪里有什么人。

????宝玉便如发高烧般，只觉通体火烫，脑袋中昏昏沉沉的，―个坚持不住，在厢内颓然倒下。

????白湘芳见其情状，心中惊疑不定：「难这是那令人闻之色变的炙血炎？这荣国公子的小命不保了！」

????已听外面那白衫少女沉声道：「兜兜，是药尊的炙血炎，小心那些枫叶！」

????绿衫少女双手挥舞，将数片从中空飘落的枫叶穿串在透骨剌卜，策骑护在白衫少女的身前，满面惶急道：「小姐，这儿危险，我们快去跟焦老爷子他们会合。」

????白衫少女点了下头，道：「走吧。」提缰往前奔去，回首又望了周身赤红的宝玉一眼，不禁暗自惊骇，心想方才若非这轻薄公子伸手去拿枫叶，自已什么时候用手一拂，便立时著了道儿。

????白湘芳见她们远去，也催促车夫快走，只盼快快离开这险地。

????车夫没看到厢内宝玉的可怖情形，浑然不知眼前凶险，直到看不见两女，这才依依不舍的重新赶路，心想：「刚才定是遇著仙子了，世上哪有女人能长得这么好看。」

????车内的白湘芳手足无措地望著宝玉，丝毫不敢碰他，思道：「药尊用毒，可列当世三甲之内，炙血炎更是他最厉害的毒药之一，中後全身鲜血如沸，若非其亲手救治，必在一时三刻内烧干而亡，谁也没办法破解。」心中一阵黯然疚歉：“这小子屡次救了我，而今我却无法救他，唉……谁叫他色迷心窍，要去碰那女孩子。”细细回想刚才情形，却理不出中点头绪。

????她正沉思，忽听宝玉一声呻吟，不禁吓了一跳，心想中了炙血炎，绝无侥幸之理，把眼望去，见其身子微微动了一下，又哼道：「好热好热呀！“这时适逢车子转向，阳光从视窗s进来，照到他的脸上，那赤红之色竟似淡了许多。

????白湘芳十分诧异，心道：“莫非他中的毒并非炙血炎？”但始终不敢去碰触宝玉的身体，发呆了一会，又去观察他的脸颈，见那赤红之色几乎消褪不见，忙轻唤道：「宝玉，你觉得怎样了？“

????但听宝玉道：「不知怎么了，身上好热，噫……我怎么躺著呢？」挣扎著坐了起来，x口与背心处的衣衫已被汗水浸得湿透。

????白湘芳心中欢喜，道：「你真没事么？」

????宝玉mm自己的脖子，道：「还是好热，口也渴得很，莫非我病了么？“这色人身上才好受了一些，立即挂念起刚才的白衫少女，问道：「那……那两个姑娘走了么？」

????白湘芳瞪了他一眼，道：「还想著她们，你适才差点就被她们害死了。“

????宝玉奇道：「她们要害我？“白湘芳道：「那也差不多，你轻薄无礼，若不是代替她们挨了暗算，谅她们也要给你好看。」

????宝玉满面通红，这回倒不是又中了什么毒，有些狼狈道：「代她们挨了暗算？我刚失去知觉，便是著了暗算么？哎呀！有人要害她们是么？“

????白湘芳点头道：「多半又是江湖中的恩怨纠葛，你……你又急什么？差点连小命都莫明其妙赔上了，还想多管闲事么？」殊不知宝玉有个外号就叫做「无事忙“。

????宝玉牵肠挂肚那个白衫少女，却不好意思再说。天下的美女，仿佛都是这色人的姐姐妹妹，有人要害她们，他岂能不著急。

????忽听车夫外边叫道：「客倌，紫檀堡到了，要在哪里停车？」宝玉忙探头出去认路，指点行到薛蟠的院前，与白湘芳下了车，对门口的小厮道：「你们薛大爷在家么？」

????那小厮见他衣著光鲜，焉敢怠慢，答道：「不在哩。」

????宝玉一阵踟蹰，那小厮已依稀记起他曾跟程日兴一起来过，忙道：「不敢请教公子尊姓大名？我们nn在家，待我进去禀报。“

????宝玉虽觉有些不便，但总不成就这么乾等著薛蟠来，於是说了姓名由他进去禀报。

????白湘芳问：「此间主人是你朋友么？可妥当的？」

????宝玉道：“是我表兄，最妥当不过的，姐姐尽管放心在这里歇息养伤。」

????白湘芳望望四周，心忖：“这儿甚为偏僻，倒是个藏身之地，且离都中不远，过一段时间，或可再潜回去……”眼睛不由自主瞟了瞟宝玉腰间的那支圣莲令。

????过不片刻，小厮回来，神色愈是恭敬，道：「我们nn有请。」领了宝玉与白湘芳进去，到了厅上，又有丫鬟端茶递水，坐了好一会，才见弄云娉娉娘娘进来，朝宝玉盈盈道了个万福，说：「什么风儿，一大早就把宝爷给吹来了？」

????宝玉忙还礼，问起薛蟠，弄云道：「他呀，可不是天天都来的，即使要来，也是晚上才来。」一边说，一边笑吟吟地瞧白湘芳。

????白湘芳只垂著头，瞧那女人的衣著打扮，又听了她说的话，立知不是什么良家闺秀，粉面微热，心忖：「定是宝玉那表兄在外边养的粉头，该死，竟把我藏到这种地方来。」转念一想，又觉这样也好，倒不易被白莲教的人找著。

????宝玉没想薛蟠不在，白湘芳那些奇事总不能跟弄云实说，刚才在外边匆忙想了个藉口，道：“这姐姐是我一个朋友的夫人，最近身子不适，想到城外来散散心，托我帮忙找个地方，不知这儿能不能腾出间房子住些天？”

????弄云笑道：「怎么不能呢，他不是也住在宝爷家里么，这地方想用多久就多久，宝爷无须客气。“那个「他」自然指的是薛蟠了。

????宝玉连忙道谢，听弄云又道：“这紫檀堡虽是乡村野地，但风景甚好，想要散心，挑这地方就对了，宝爷请稍待，这里常备有乾净的客房，我著人安排去。”当即张罗下人去收拾房间，不一会便将白湘芳安顿下来。

????宝玉对白湘芳道：「姐姐安心在这里养伤，过几日我再来看姐姐。“

????白湘芳眼珠子一转，道：「你可一定要来哟，奴家身上的伤没全好呢，到时还要请你帮忙疗伤哩。“

????宝玉连应：“一定一定。”辞出房来，见弄云竟在外边等著，忙上前说话，道：「叨扰嫂子啦，只住几日，待她身子好些就走。“

????弄云笑吟吟道：「宝爷到底偷了谁家的娘子？却藏到这儿来啦。“

????宝玉慌忙道：「嫂子莫乱说，她是我朋友的夫人呀。」

????云儿笑道：「人家的娘子想出来散心，还须你找地方么，哄谁呢！“

????宝玉胀红了脸，也觉自个的藉口经不住推敲，一时哑口无言。

????弄云纤指轻轻一点他x口，娇声道：「瞧你表面斯斯文文，骨子里呀，却也跟那人一样不老实的，唉……男人嘛，又有那个不贪花恋色的。」

????宝玉见她似嗔非嗔妩媚非常，不由想起那夜的鬼混，心中砰砰乱跳，期期艾艾道：“这个……这个……容我已後再仔细告诉嫂子吧。”

????云儿轻横了他一眼，道：「才懒得听你撒谎哩，昨日乡人来卖山里新采的野耳、野菇和竹笋，味道极鲜甜的，你中午就在这儿吃罢？」

????宝玉见她眼中大有祈盼之色，差点就要答应，但觉薛蟠不在，终究不妥，便道：「下午还要上课，改日再来叨扰嫂子吧。」

????弄儿咬唇低低咕哝了一句，宝玉没听清楚，问道：「嫂子说什么？」

????云儿挥挥袖儿，发嗔道：「都欺负过人家了，还……没胆鬼！走吧走吧。」

????宝玉面红耳赤，慌慌张张地辞了妇人，狼狈万分的逃了。

????出了紫檀堡，在路口遇见早上载他们来的车夫，问坐车回城否？宝玉摇摇头，迳往道上行去，沿途欣赏风景，看著枫叶从空中飘飘落下，想著来时遇见的两个画中仙子，不由如痴如醉。

????不知行了多久，忽听远处隐隐有笛声响起，曲调柔媚婉转，荡空飘来，宝玉心中奇怪，思道：“这荒郊野地的，谁在这里吹笛子呢？”驻足细听了一会，只感心旌动摇，不知不觉顺那笛声寻去。

????渐渐地走离了道路，那笛声愈来愈是清晰，宝玉略通音律，听那曲调怪异之极，竟与g、商、角、徵、羽五阶截然不合，更不知吹奏的是何曲，入耳却觉撩魂荡魄，想起从前看过的志怪野史，心道：「难道遇上了狐仙不成？不知是长得什么模样？」他著魔似地往前行去，被野地里的荆棘草刺划破了裤子，割伤了肌肤，也浑然不知。

????蓦听叮叮咚咚数下，又有一道琵琶声响起，混入幽幽笛音之中，声声震人心魄，宝玉顿然面红耳赤，百脉贲张，周身无比难受，此时已进了一片野枫林，转过几株大枫树，不禁一怔，原来空地上盘膝坐著数人，为首一个正是先前遇见的那个白衫少女，她双手把持一支碧润润的玉笛，横在唇边呜呜吹著，后边却是那个绿衫少女，双手抵在她背上，其後接著个风烛残年的病容老头，一个额现虎威纹的大汉，一个英气逼人的中年人，一个满面j悍的汉子，一个叫髯戟张的大胖子，一个四肢短小五官凑在一起的男子，皆是早上赶路时遇见过的，每人双手抵在前一个的背後，一字长龙地排坐成队，个个神情凝重。

????宝玉心中大喜，道：「想不到在这儿又遇上了，原来姑娘吹笛子这么好听……」眼中只余白衫少女的美丽容颜，却没留意他们姿势奇怪，不知不觉定近前去，那些人眼角乜见，面上一齐露出紧张之色，但仍保持纹丝不动。

????宝玉走到离那白衫少女三、四步之距，笛声陡变，曲调更是缠绵婉转柔靡非常，竟如女人叹息呻吟，又似低语叫唤。

????宝玉呆了一呆：「天底下哪有样好听的声音？」浑身―酥，忽然胡思乱想，时而似在水轩里与秦可卿颠鸾倒凤，时而似在小木屋内跟凤姐儿尤云滞雨，眨眼又回到了当初与袭人初尝滋味之时，曾经的缠绵销魂一幕幕皆浮上心头。

????正如痴如醉，又听铮铮两下，声如裂帛，宝玉悚然一惊，诸般幻象倏地消散殆尽，愕然转首瞧去，这才看见那帮人对面还坐个年约六、七十的老妇人，―袭褚衣，指甲如钩，满面乖戾之色，怀里正抱著一把墨色玉琵琶拨弹，声音虽稀，却屡屡穿破笛声穿入耳内。

????宝玉凝神一听，原来褚衣老妇弹奏的乃是琵琶古曲（十面埋伏），此际正到（点将）节段，曲调铿锵有力，发出几下金戈铁马的肃杀之声，立时把笛声中的绮媚之意冲淡了许多。

????白衫少女那边诸人面色一凛，似齐运功催鼓，那笛声更是勾魂夺魄，渐又盖过了琵琶声，宝玉见那褚衣老妇五指仍在拔弹，却再也听不到半点琵琶声，大感有趣，正想说话，笛音已飘飘渺渺地流荡心间，忽而又迷糊起来，只觉满怀甜洽，绮思潮起，这回仿佛在那「点翠台」上跟凤姐儿露天宣y，才到妙处，忽而变成与可卿在仙阙之中翻云覆雨。

????宝玉深陷於幻象之中，殊不知两边人马的拚斗巳至最凶险阶段，褚衣老妇神情渐厉，已拨弹至（埋伏）节段，琵琶声虽几乎被笛声盖住，其实却处处暗藏杀机。

????白衫少女面上浮起淡淡晕红，其後诸人顶上也隐现白气，最末端的矮小男子脖筋凸起，身子微微打颤，似有些不支之色。

????宝玉手舞足蹈，正与可卿温存，忽觉喉中腥甜，嘴角似有什么流了出来，随手一揩，手背上染得鲜红，他也浑不在意，模模糊糊见黛玉坐在前边吹笛子，神态罕有的妩媚，大喜道：「颦儿，原来你笛子吹得这样好……」伸出手，摇摇晃晃地向那白衫少女走去。

????白衫少女已认出这人正是先前轻薄自己的倒楣鬼，见他伸手m来，就要碰到自已身上，心中不禁大急：“这小子明明中了炙血炎，怎么还能活著？方才他无意中救了我，这下却要被他害死了！」原来她全力运功吹笛，与对面妇人抗衡，已有些支持不住，此际再抵御不了外界的丝毫干扰，若是就此崩溃，轻则自己走火入魔，重则被敌人的琵琶声击毙，後边诸人也将难逃噩运，惊惶焦急之下，笛声已微微走调。

????对面的褚衣老妇立时抓住机会，五指飞速轮动，铮铮铮的拨了几下，把（项王败阵）节段弹将出来，琵琶声突变得酸楚激越悲壮苍凉，刹那淹没了笛音。

????景致如画的枫林顿似变成了刀光剑影血雨腥风的壮烈战场，白衫少女最後边的矮小汉子闷哼一声，往後仰倒，叫髯胖子把头一歪，横喷出一大口鲜血，双手离开了前边同伴的背心。

????宝玉眼看就要触著黛玉，忽然琵琶声大作，前边美景顿然消散无踪，不禁怅恼交集，又听那琵琶声如厉鬼凄嚎，心脏突突狂跳，好像要从x腔内蹦出来，难受非常，转身对那褚衣老妇大叫道：「别弹了！」嘴巴明明在张合，却半点听不见自已的声音。

????褚衣老妇目含嘲意，继将（十面埋伏）中的绝段（乌江自刎）弹奏出来，曲调更如凄风愁雨万鬼齐哭，白衫少女俏面胀得殷红，背後诸人，头顶犹如蒸笼，一缕缕热气直往上冒，他们刚才八人合力尚处下风，此时少了两人，更是难以支撑，心中皆暗暗叫苦。

????宝玉双手抚耳，但怎么阻得了那惊鬼泣神的琵琶声，心头魔障倏生，竟回到那y森可怖的地底秘库之内，瞧见白玄正被那些青色怪物团团围住，转眼殴击成血r模糊的一团……他吓得浑身直颤，心速已至极限，只觉痛苦难当，不由弯下身去，就在这生死一线间，x口悬玉处忽有一股暖流注入，团团护住了心脉，种种惨怖幻象齐逝不见，猛省起这一切皆为那褚衫妇人的琵琶声所致，便跌跌撞撞地往她走去，狂叫道：“不要弹了不要弹！”</div>