<div class="yd_text2">????白衫少女已抵御不住，心神竭悴，只想就此放弃，忽见宝玉一手伸出，在那褚衣老妇肩头推了一下，蓦觉琵琶声骤滞，周身压力大减，心中生出一线希望，急忙抓住这稍纵即逝的绝好机会，重振笛声，眨眼之间，已牢牢控制了局势。

????原来褚衣老妇为了一举击杀诸敌，已将功力提至自身的最高境界，人与琵琶融为一体，在浑然忘我之际，不防还有人能在这时候走近身边，在肩膀上推了一下，猝然间心神大乱，几乎走火入魔，又被白衫少女的笛声趁机攻袭，顷刻全线崩溃，「哇」的一声，出大口鲜血来，整个人萎糜於地。

????宝玉触著褚衣老妇，猛觉一道巨力贯透身上，也一大口鲜血喷涌而出，顿时跪坐地上。

????白衫少女放下笛子，面上犹余淡淡的红晕，背後诸人散了功，那绿衫少女顾不得拭抹淋漓香汗，即上前问：「小姐，你没伤著吧？“

????白衫少女道：「没有。」一双妙目移到宝玉身上，心想：「若不是这倒楣蛋帮忙，只怕今日全军尽墨矣……」

????褚衣老妇也在瞧宝玉，咳嗽道：「好！好！好！年纪轻轻内功便如此了得，想不到极乐谷除了……咳……除了诛天将军，竟还有这等高人，能在沈大小姐的（小霓裳曲）和老身的（十面埋伏）中间活下来的，这世上恐怕不多吧。“

????白衫少女不答反问：「魔音鬼母与药尊早巳淡出江湖，今日却都来跟小女子为难，怕是柯百愁才请得动吧？」

????褚衣老妇也不答，目光扫过白衫少女背後几人，只道：「今日留不住沈大小姐，老身也不想多管闲事了，只诚心奉劝一句，都中正是风云际会之时，大小姐金玉之躯，纵有名满江湖的病狐先生及五大先锋护驾，怕也不……咳……不见得妥当哩，实不宜前往涉险矣。“

????那病容老头果然是病狐焦慕凤，他淡淡应道：「焦某等人虽然不才，但大将军另有周详安排，岂劳尊驾费心。」

????魔音鬼母「呃“的一声，又出一口鲜血，道：「既是如此，老身就此别过，沈大小姐，都中之行前途莫测呐，还望好自为知。」

????白衫少女轻哼一声，道：「不管是谁请你来的，回去告诉他，今回即便是天塌下来，也阻不了我入都。」

????魔音鬼母不再说话，用墨玉琵琶支起身子，颤颤巍巍地走出野枫林去。

????绿衫少女跺足急道：「就这么让她走了？」

????白衫少女收起碧玉笛，道：「现在谁能留得下她？」

????绿衫少女转头瞧去，见病狐焦慕凤与五大先锋皆在盘膝打坐，个个神态疲弱不堪，讶然道：「焦老爷子，你们全都受伤了？“

????白衫少女道：「纵未受伤，也是消耗甚巨，你内力最浅，反而没什么大碍。」她又乜了宝玉一眼，对绿衫少女道：「兜兜，你去瞧瞧他怎么样了。」

????绿衫少女走到宝玉跟前，道：「喂，我家小姐问你怎么样了！“

????宝玉曾听人说：「少时呕血，岁必早卒。」适才吐了一大口血，心中十分害怕，忽听见白衫少女问起自已，立时j神一振，忙站起身，答道：「我没事我没事。」眼睛直往人家姑娘脸上瞧。

????众人盘膝运功，见宝玉说站就站起来了，除了嘴角挂著一缕血丝之外，再无其他受伤之象，个个心中大为骇异：“这少年竟有如此修为，刚才他在两方中间，所受压力应是最大，此刻却似没什么大碍，不知是什么来历？”

????白衫少女面上飞起一抹淡淡红霞，她素来最容不得别人轻薄，但这小子毕竟两次救了自已，才没发作，哼了一声，道：「兜兜，你再问他是谁？为什么要帮我……我们？」

????兜兜见宝玉瞧她小姐瞧得眼睛都发直了，秀目一瞪，双手叉腰挡往其视线，大声道：「听见没有？我家小姐问你话呢！」

????宝玉吓了一跳，忙应道：「问什么？“

????兜兜道：「你叫什么名字？“

????宝玉道：「我叫宝玉。」

????众人仔细打量他，见其眉清目秀，轻裘宝带，美服华冠，掩不住一股雍容华贵之气，思索「宝玉」之名，江湖上并无这么一个少年高手，皆料这名字定是胡编乱造的。

????兜兜又道：「你！为什么要帮我们？“

????宝玉道：「帮你们？」他毫无江湖经历，实在不明白刚才所遇之事，反问道：「帮你们什么？“

????兜兜面庞几乎贴到他鼻子上，一字一字道：「帮我们打跑那老妖婆！」

????宝玉道：「原来是问这个，我听那老婆婆琵琶弹得十分剌耳，不如你小姐的笛子吹得好听，忍不住推了她一下，想不到她就走了，唉……其实不太应该的。“心想这女孩子跟家里的辣晴雯倒有几分相象，说话的样子也是凶巴巴的。

????众人面面相觑，心想这少年定是不愿实言相告，病狐焦慕凤调息已毕，起身走到宝玉跟前，拱手道：「小兄弟真人不露相，今日仗义出手，助我们击败武林中人人闻之色变的魔音鬼母，真是英雄了得，将来传到江湖之上，必定人人惊叹哩。“话语极是谦恭客气。

????宝玉还是头一回听人这么跟他说话，虽没全部弄懂，但对那什么「仗义出手“「英雄了得”还知是称赞的话，眼角偷溜白衫少女，见她正望著自已，心中十分兴奋，却不知该如何回答，忙作揖还礼，含糊道：“岂敢岂敢，老先生不用客气。”

????焦慕凤道：“今日大恩，容後再报，小兄弟要往哪里去？”

????宝玉道：「我回都中。“

????焦慕凤哦了一声，道：「我们也要去都中，既然同路，何不做个伴？“心中却想一路上诸多阻挠，此时已方人人功力大耗，若再遇见什么敌人，这少年倒是个强助。

????宝玉大喜，道：「很好，我们一起走。“

????当下一行人出了野枫林，走回道上，路边几株树下拴著八匹马。焦慕凤问：「小兄弟，你的马呢？“

????宝玉道：「我没骑马。“

????虬髯胖子已认出他是那个早先遇见的公子哥，笑嘻嘻道：「小兄弟，那你跟我共乘一骑吧？“

????宝玉吃了一惊，想起他喝一声，就把自已乘坐的马车吓得狂奔数里，哪敢答应。

????旁边的矮小汉子见状，朝胖子笑道：「你马儿已够受的了，再加一人敢情是想累死它！“转头对宝玉道：「小兄弟还是跟我乘一骑好了。」宝玉赶紧答应，上了马坐在矮小汉子後边。

????众人起行，一路上，宝玉见那病狐先生及五人先锋皆对白衫少女皆恭敬异常，心中奇怪：“这些大叔大伯年岁最少的也有三十出头，怎么却对个小姑娘如此，看样子她又不像是什么官家小姐大户千金，对了，白姐姐说他们是江湖人，莫非这姑娘是个有本事的大侠女么？嗯……这样一个千娇百媚的人儿又怎么可能呢……”旋又―想：「凌姐姐也是个娇滴滴的美人儿，那日在顺丰楼上，却不是把一个凶神恶煞般的大汉子耍得团团转么。」眼睛频频往白衫少女的身上瞧，只觉连她的背影也美不可言。

????兜兜对白衫少女悄悄道：「小姐，那小子老是偷偷看你。“

????白衫少女娇颜微晕，没好气道：「我有什么法子，这人毕竟帮了我们的大忙，总不能象上次对那个什么公子般把他眼睛挖了。“

????兜兜道：「挖了？这倒楣蛋眼睛虽然贼忒忒的，但倒不似那个倚梅公子那样讨厌。」

????白衫少女心里也曾唤宝玉「倒楣蛋“，听了兜兜的话，顿时「噗哧”笑出声来，道：「倒楣蛋？“

????兜兜道：「不是吗？他贪图小姐的美貌，先替我们捱了剧毒，不知怎么没死，方才又莫明其妙的撞到枫林里来，差点就做了个不明不白的冤死鬼，这不叫倒楣蛋叫什么？」

????白衫少女嫣然道：「对，我们以後就唤他倒楣蛋。」

????兜兜奇道：「以後？以後我们还要见他么？」

????白衫少女耳g倏红，道：「不见！要是他又稀里糊涂地撞上来，我们就骂他倒楣蛋。」

????路上矮小汉子问：「小兄弟，你是都中人么？」

????宝玉道：「是。“

????矮小汉子又问：「你家住都中哪里？」

????宝玉不愿说对他说是荣国府，只道：「我家在城西，大叔如何称呼？」

????矮小汉子道：「我姓蒋，单名一个隆字。嘿嘿，小兄弟你的内功倒很好呀，不知修习的是哪派功夫？」他犹不死心，想从宝玉口中探出点底细来。

????宝玉道：「我也不大清楚，好像叫做什么百宝门吧。“他想只有白湘芳和凌采容教过自己运功驽气之法，这身「内功”定然是她们所授的，而她们的门派也就是自个的门派了。

????蒋隆一听，心忖：「原来这小子是百宝门的，但传闻百宝门擅长机关暗器，内功似乎并不怎么样呐，而且其门人多在岭南一带出没，极少踏入中原的，这倒有些奇怪哩。」

????宝玉问：「蒋大叔，你们准备要往哪儿歇脚呢？」

????蒋隆道：「我们要去朝阳庄，小兄弟听说过这地方没有？“

????宝玉一怔，道：「然当听过，都中连妇孺都知道这个地方哩，他们庄上十分横行霸道，平民百姓半点都不敢惹的，你们认识朝阳庄的人？“

????蒋隆道：「我们找崔朝阳。“

????宝玉浑身不自在起来，道：「他……他是你们的朋友么？“

????蒋隆哂然一笑，道：「朋友？他呀，就连给我们大小姐提裙角都不配呢！」

????宝玉心中诧异，趁机问：「不知你们小姐名讳如何称呼？“

????蒋隆道：「敝上姓沈，闺名不敢擅称。“

????这时一行人已到都中，进了城门，又往城东而去，沿街都是酒肆、饭馆、盐栈、油行、香店、银庄、布行，各种事物罗列无数，车马声、小贩吆⑸夹杂一起，十分之繁华热闹。

????蒋隆显然是头一回来都中，雀跃之情洋溢於表，瞧见前面一个摊子，地上放著一口大铁锅，锅内有许多黑乎乎一条条的东西，绵延盘满锅中，一股又膻又臭的气味从锅里直腾窜出来，摊上摆著数只旧桌破椅，正有几个车把式模样的人在大块朵颐。

????蒋隆不禁咽了口唾沫，问道：“这买的是什么？」

????宝玉料不到他会对那东西感兴趣，笑道：“这是煮羊肠子，十分chu糙之物，不过也有许多人喜欢的。”

????蒋隆道：「chu糙之物才好，大口大口嚼著来劲。“喉头又动了一下，似乎馋极。

????宝玉忙道：“蒋叔若是喜欢，日後闲瑕时，我们寻家地道的去吃。”平日里，他哪会多看那煮羊肠一眼，但此际肚子里另有个小算盘，想道：“这位馋嘴大叔跟小仙子是同伴，多半会住在一起，到时我来找他，兴许能再看见小仙子哩。」

????蒋隆大笑道：「妙极妙极！“旋又一叹道：「此次入都，要办的事很多，怕是没什么空闲的时候了。”

????正说著，前边突然乱了起来，听得马鞭「叭叭“脆响，有人喝道：”滚开！滚开！瞎了眼么，见我们崔老爷来了还不快滚！」顿见街人乱跑，街上的小贩们顾不得收拾摊子，便拔足急躲，那卖煮大肠的地摊位置摆得稍出，立时被冲倒碰翻，锅里的熟肠滚泼一地，桌上的杯碗也砸得粉碎，又有个小孩「哇“的一声大哭起来，不知是不是身上挨了鞭子。

????宝玉又惊又怒，见十几骑人马旋风般奔至面前，为首一人抢先滚下马背，四肢伏地，大声道：「属下该死，这几日皆派人在城外等候，却皆未能接著大小姐，还乞大小姐恕罪！」後边的十几名褚衣汉子也跟著下马，跪了一地。

????沈小姐秀眉微颦，在马上淡淡道：「起来吧。“

????病狐先生焦慕凤更是眉头大皱，心想此行甚秘，你却在大街上乱张风头做什么！沉声道：「先去庄上再说。“

????那人应声：「是。」诚惶诚恐地站起来，只见其年约四十左右，身子略微发福，皮肤白净，唇上短须修剪得十分整齐，一袭宝蓝缎蝠纹长衫，帽子正前嵌著一方水蓝板玉，打扮跟寻常员外没什么两样，只是一双眼睛虽然低低垂下，却掩不住其内的炯炯光芒。

????宝玉心知此人便是都中第一大赌坊的老板紫气东来崔朝阳，愈感奇怪，忖道：「蒋大叔果然没吹牛，崔朝阳在都中威风八面，如今到了这沈小姐面前，却连脑袋都不敢抬高点，小仙子到底是什么大来头呢？」

????正思间，忽听有人大喝道：「是那小子！“宝玉循声望去，见街边一家酒肆前站著数名锦衣人，其中一个举手指著自已，正早上沿街追杀他和白湘芳的那帮恶人，不禁大惊失色，哆嗦一声：「不好啦！」滚下马背，转身就逃。

????蒋隆回头，奇叫道：「小兄弟，怎么了？“酒肆前郡几名锦衣人已飞步追来，纷纷叫喝：「臭小子！把那婆娘藏到哪去了？」「妈的，昨天伤了我们三个兄弟，今早又害死一个，定要捉来大卸八块！」”这次莫再叫他逃了！」

????崔朝阳怒容满面，朝那帮锦衣人暴喝道：「怎么回事？统统给我站住！」他身後的十几名褚衣汉子一齐亮出兵刀，上前阻拦。

????有那么多人帮忙，宝玉心中稍定，转首望去，却见那几名锦衣人竟从阻挡他们的一众褚衣人头上飞跃过，凌空往自已扑来，顿然又惊得面无人色，拨足急奔，正从一骑身边掠过，肩膀上一紧，整个人便被拽住，抬头一瞧，原来拉住他衣服的正是仙子般的沈大小姐，立时酥了半边身子，急叫道：「姑娘快逃！“

????沈小姐见他那副窝囊相，跟先前在枫林里那随心所欲的潇洒模样判若两人，心中纳闷，发嗔道：「跑什么？“

????虽是大冷天，宝玉的额头却冷汗直冒，道：「他们追……追过来了。“

????沈小姐犹不放手，道：「你内功那么强，还怕这几个三脚猫的货色么？“

????宝玉眼角瞥见有个锦衣人已奔至数步之距，颤声道：「他们……他们凶狠得紧呐，连官兵都敢杀哩！“话未说完，已见顶上白影一晃，一道寒芒已映在沈小姐那白如美玉的俏脸上，不由魂飞魄散，刹那间不知从哪生出一股勇气，大喝道：「不要！」从袍内拨出圣莲令纵身迎去，令尖正点在锦衣人的腰侧。

????那名锦衣人闷哼一声，从半空跌落，重重地摔在地上。

????宝玉随之落地，见其余几名锦衣人竟然已被病狐焦慕凤及五大先锋分别制住，不由大喜，笑道：「原来你们这样厉害的！“

????众人却目瞪口呆地一齐盯著他，仿佛看到世上最不可思议的事物般，噪杂纷乱的场面登时变得鸦雀无声。

????宝玉一愣，嗫嚅道：「怎么啦？“

????病狐焦慕凤喃喃道：「淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举。见令如见教主……」突然滚下马朝宝玉曲膝跪倒，旁边的五大先锋和丫鬓兜兜也急忙下马跪地，崔朝阳口中念念有词，犹豫了一下，终也下拜，手下的十几名褚衣汉子见状，立时跟著纷纷伏跪於地，顷刻间，宝玉周围跪了黑压压的一片，唯独那沈大小姐乃在马上，只是娇躯不住的发抖，秀眸凝视著宝玉手中的圣莲令，眼眶内已是泪水盈盈。</div>