<div class="yd_text2">????可卿丢了两回，贝户流膏，她那yj乃罕世至宝，帐内已满是撩人异香，加之枕畔那颗“映花琳琅”焕发的缤纷丽彩，令人心神皆醉，两个于锦被之中卿卿我我，如胶似漆，浑忘人间何世。

????世荣苦捱了许久，终忍不住对美人央道：“卿卿，下边涨得难过，你且用嘴儿帮我弄出来可好？”

????可卿正藏于男人胁下呢喃，幽述满怀情愫，闻言一怔，探手到下边一m，便握着那仍然滚烫烫硬翘翘的铁杵，不由嫣然一笑，玉容又晕，仰面朝世荣娇声道：“不好。”

????世荣以为她在撒娇，圈臂将之卷到身上，将擎天巨杵置于其腿心，继软言央道：“好娘子，见你男人这般难过，心里就舍得么？要不……娘子用手儿帮我弄弄也可。”他贵为一品爵北静王爷，这般的低声下气可算是破天荒了。

????可卿只觉他那大rb贴煨在自已的贝户上，烫得浑身阵阵发酥，笑吟吟地轻喘道：“要人用手么……那也是不可以哩。”

????世荣又道她闹着玩，便挺了挺腰，作势欲入，笑笑恐吓道：“娘子连这也不肯，那我只好再闯幽径，大闹花g啦！”

????谁知可卿这回却点了点玉首，红扑扑的俏脸望着男人，甜腻腻道：“人家说过今晚要管它个饱，岂会食言？”

????世荣微微一呆，摇头道：“不可，娘子今晚已大丢两回，再不能陪我折腾了。”他刚才悄然汲取了可卿许多yj，心知已令其y元大亏，哪敢再对这心肝宝贝冒险贪欢。

????可卿娇语道：“人家可以嘛，都休息好一会了……荣郎你不想玩了？”双腿合拢，滑如凝脂的内侧挟了挟男人的大rb。

????世荣低低闷哼一声，舒服得欲仙欲化，差点就想尽情一挺，进入那美妙无地的桃源，但却咬了咬牙，仍坚持道：“怎么不想？想死你这小妖j哩，只是刚才那次让你……让你流得太多，再折腾你就受不了啦。”

????忽然远处隐约传来守夜人的打更声，可卿凝耳倾听，竟已过了三更时分，那梆子声真似声声催魂，她肚内柔肠绕了千百转，心里万般依恋不舍，复对男人幽幽道：“荣郎若不再痛人一回，卿卿不放你走。”

????世荣见她凝神听更那霎间的凄楚神情，心头猛地一颤，忽觉真是长夜漫漫，良宵苦短，什么地久天长，什么地老天荒，皆为未来虚幻，如今只要了这一刻再说！当下两掌扶握住美人的软绵玉股，g头已悄然对准了那只娇嫩的蛤口。

????可卿觉察，喜得颜俏如花，就在男人上边挪股移贝，把丰润软蚌噙住了火烫硬g，又望望男人的俊脸，咬着朱唇缓缓坐下……。

????世荣只觉爽美陡生，神魂俱酥，低唤道：“卿卿……”

????可卿伸手用一指轻点男人嘴唇，柔声道：“莫说话，只想着人家。”纤浓合度的娇躯已轻柔妖娆地摇起，那模样百般妩媚千般风流，只想哄出身底下这男人的j来。

????世荣目瞪口呆亦目不暇接，何曾见过可卿的这等风情，又觉她里面用那花心来触自已的g头，软软滑滑，娇娇嫩嫩地擦拭搓揉，不由一阵筋麻骨软，只过了十来下，翕翕然地竟想s出j来，所幸他修习的那“月华j要”几至臻境，立时生出反应，紧紧地锁住元关。

????可卿起起落落、左旋右转，头上云鬓不知何时松了，她便用一手扶住，挨了许久，终抵不过腰酸手软，只得任其散落，垂下的秀发遮了半边俏脸，显得愈发妖艳，见底下男人看得目不转睛，只觉狼狈，嘤咛道：“人家这会儿可顾不得许多了，你莫瞧哩。”

????世荣却觉这尤物百态皆美，目迷神摇道：“娘子真乃仙妃降世矣。”

????可卿见他喜欢，才放下心来，晕着俏脸，咬着唇儿，强忍酸麻用嫩花心又磨了几下男人的b头，娇哼道：“这样可比人家用嘴好？”

????世荣笑道：“这样当然美妙，只是我也想尝尝娘子那檀口的滋味哩。”

????可卿粉容飞霞，水眸乜眼男人，细声道：“若你肯再来看人家，还怕尝不到么？”

????世荣闻言，万分动情，忽地起身坐起，撞得美人嘤啼一声，娇躯也从男人身上跌落，怜怯怯地趴于绵被之上，世荣挥捧追杀，铁杵复没花房，笑道：“娘子可得记得今宵之诺，日后莫食言了。”

????可卿只觉被那一撞，顿时酸得香魂离窍，可恨那男人还不罢不休不依不饶地追击，b头又刺着那伤处，更是酸不可奈，玉y如泉涌出蛤口，浇了男人一腿滑腻，贝齿只是死咬锦被，哪里还能答应。

????世荣方才还觉她那粒花心子软滑如那蛋清，此际却已变得有些发硬起来，顶之更是美不可言，心知她又快到那要紧关头了，忽一眼瞧见枕边那颗“映花琳琅”，心中一跳，想起平日怎么用这宝物玩女人的，忽神神秘秘笑道：“卿卿，你且捱着。”两指捏住那颗“映花琳琅”，在妇人汁涎流溢的蛤嘴里浸了浸，粘满了滑腻腻的贝汁，另一手掰分她那两瓣白玉粉股，竟将那颗“映花琳琅”凑到菊眼前，拇指一揉一捺，便压了进去。

????可卿顿觉难过古怪，娇躯连扭，无奈已被男人臂膀挟压住，动弹不能，只得急叫道：“荣郎，你……你耍什么哩？”

????世荣笑道：“与你玩个妙趣儿，乖乖的别动。”改用中指，将那“映花琳琅”往深处推去……。

????可卿娇呼道：“可是羞煞人哩，那…那儿也好难过呢。”挣出一臂来，反手到后面一探，哪里还有那颗宝石的踪迹，芳心大慌道：“怎样才能弄出来呀？”

????世荣将c于她花房内的玉j动了动，笑嘻嘻道：“我在你前边顶一顶，它自然就会掉出来。”

????妇人羞道：“坏蛋，又想法子来戏弄人。”只觉因那石头塞在肛内，迫得前边的花径也显得越发窄紧了，心道：“这人可真会享受哩……他既爱我那么深，便随他玩个高兴好了。”心意一定，当下便不再挣动，只是苦苦捱着。

????谁料世荣坏笑道：“你郎君正要如此，不知美人羞涩，最是令人销魂么。”

????中指发力，竟将那颗“映花琳琅”又往可卿肛内深处推去，顿搅得美妇人娇啼不住，连呼道：“压到肠子啦，不敢再弄哩！”

????世荣这才作罢，仍笑道：“进到这么深，手也抠不出来了。”他正c于可卿y内，只觉那物从肛壁那边紧紧压在rb之上，实在爽美难述。

????可卿心中明了男人那欲望，还首与男人脸贴着脸，软语央道：“卿卿算是怕你啦……快点帮人家顶出来好不好？”

????世荣却一顶即住，细细感受着妇人花径内的滑腻肌纹，道：“只有从前边顶才能挤出来，娘子求不求我呢？”

????可卿嘤咛一声，目饧颜晕地咬着男人耳朵一字一句道：“卿卿求荣郎用大b儿cy户儿哩。”不但眼内水汪汪的，连那声音仿佛也欲滴出水来。

????世荣眼红脖赤，从后边一阵疾c狂抽，忽将趴于绵被上的美妇人翻过身来，道：“你且往这下面瞧来。”可卿只道男人又要羞她，只把双目紧紧闭住，螓首连摇。

????北静王又道：“你若不瞧，我也不帮你把那东西顶出来了，而且此等奇景，人间罕有，不瞧定然后悔哩。”

????可卿拗不过他，只得把眼慢慢睁开，不瞧而已，一瞧之下，顿时目瞪口呆，但见那颗塞于她股内的那“映花琳琅”所发出的晕芒，居然穿透了皮r，照得自已下体如水透明，更匪夷所思的是，她竟然隐约瞧见了男人那g大rb是如何在自已体内抽添穿梭的，真是千古奇景，闻所未闻。

????世荣一下深c，对妇人道：“瞧你郎君怎么采你花心的。”可卿只见男人大rb朝前深入，冠状的前端已顶在自已体内深处一团红通通的物体之上，刹那间，魂飞魄散，舌g都麻了。

????因那宝石照映，男女交欢的内里情形，皆落入两人眼内，当rb退时，那花g通道转霎闭合，只余红红一线，当rb入时，又见那通道随之撑开，其间奇丽的肌纹隐约而现，来回之间又有水影荡漾，撩人心魄。

????可卿这才明白那宝石为什么叫做“映花琳琅”了，想到自已身子里最隐秘最丢人的地方也被人瞧去了，只觉那宝贝儿真是天底下最羞人之物了，当下羞得无地自容，那花心儿愈变得格外敏感，每被男人那的雄浑的大g头撞到一下，便如遭雷击，连肝尖儿都颤抖了，实在捱不过，便抢过一条被单，死死咬在口中，嗯嗯呀呀闷哼。

????北静王抬起可卿两条粉雪美腿，分架两肩之上，底下连连深刺，只觉妇人那粒嫩花心竟似比前几回肿胀了许多，且变得无比的娇润滑腻，吻吮得自已的g头美不可言，也自情动如火，哼哼道：“卿卿，你快瞧着我刺你的花心，可以揉出什么形状来！”

????可卿如饮醇醪，想瞧不却敢瞧，想不瞧又舍不得那动人心魄的美景，最终抵挡不住男人的诱惑，美眸又启，弓首去瞧那处情景，只见自已体内的那团红物，被北静王的巨b顶揉得时扁时圆，时肥时瘦，千形万状，此番眼观身受，其刺激比已往任何一次更强烈数倍，那丢泄之意已愈来愈浓，架于男人肩膀上的那双白足挺得笔直，不住地娇颤。

????世荣望着自已的大rb在可卿体内往反穿梭，也觉迫在眉睫，忽伸出一g手指，点了妇人玉蛤内那粒娇翘翘的小r蒂一下，闷哼道：“卿卿，你可肯mm这粒花芽儿给我瞧？”

????可卿满脸酡红，咬唇沉吟了一会，终羞涩无限道：“人家的里里外外，你玩也玩透了，瞧也瞧遍了，还有什么依不得你的呢？”便一手自剥里外花唇，一手用指自揉花蒂，眼含秋波，望着男人欣赏她的手y。

????北静王心头大喜，目饧魂迷地望着妇人的嫩蛤，但见可卿用指将那粒娇小而勃挺的r蒂儿揉捏成各种形状，时夹时捋时甩时抖，心脏也随之突突狂跳，突又见一大股花汁清清楚楚地从被自已c住的蛤缝里涌了出来，不禁发出一声闷哼。

????可卿瞧了男人的神情，也自一阵痉挛，只觉花心儿被男人采得麻木了起来，花眼内也痒得不行，忽将那g粘满了蜜汁的纤指送到他嘴边，美眸内水汪汪道：“情郎呀，想不想吃？”

????世荣从未见可卿如此y过，也是动情至极，唤道：“小妖j儿。”一口含了美人的玉指，用舌卷着细细咂吮。

????可卿美眸蓦地翻白，娇哼道：“你害人又……”话再说不下去，身子已如打摆子似地急抖起来，玉g深处的那粒丰腴r头一阵乱颤乱跳，猛地吐出数股浓浓稠稠的花浆来。

????世荣被她那极为麻人的浆y流得骨头gg发酥，低头望着自已的巨g头顶在她那腹内那团红r上，将之陷成凹状，只觉喷s的欲望再也按捺不住，遂散了那锁j的玄功，g头狠狠挑了挑那抵住的最嫩之物，刹那间通体涌起了一股极度的畅美，闷哼一声，早已沸腾的浆汁便一滴滴的从马眼疾s而出。

????可卿四肢缠死男人，娇躯时绷时舒，肝脏皆颤，“咿咿呀呀”地娇啼不住，口内含糊不清，世荣一边c住她狠s，一边俯首将耳凑近她嘴边，只隐约听得一句，似道：“这回真要死掉了。”

????北静王此刻已臻忘乎所以之境，仍不依不饶地刺着玉人的娇嫩花心，美不可言地激s了好一阵，终于渐渐竭止，却觉可卿的j浆仍一股股止不住地浇在玉j上，只是比先前的稀薄了许多，似有那脱y之兆，心中一惊，再不敢丝毫贪恋，慌得把g头离了花心，手上运功连点妇人身上数x，又对着她的嘴儿不停渡气。

????忙了好一阵，方觉可卿缓过气来，但见她云发散落，美目迷离，容颜惨淡，脸蛋便似瘦了一圈，瞧得世荣心中大痛，轻抚其发，暗暗叹息。

????可卿迷糊道：“荣郎，我又活过来了吗？你怎么在叹气？”

????北静王她温柔道：“你只想令我快活，身子却是大亏了。”

????可卿无力笑笑，轻语道：“能令荣郎快活，人家便会更快活哩，身子亏点，又算什么呢……”忽想起自已这残花败柳之躯，不由叹声接道：“人生一世，不过白驹过隙，能欢乐一刻便是赚了一刻，卿卿心甘情愿。”

????世荣抱着她又是一阵蜜吻，不知如何才能更痛爱这个女人。

????可卿心里甜丝丝的，回过神来，记得肛内那颗宝石，只觉仍是紧紧地塞于深处，当下着急起来，搂着男人的手臂慌道：“那……那颗宝贝怎么还不能弄出来呢？”

????世荣只是抱着她抚慰，笑道：“你只管放心地歇一歇，天亮前定帮你拿出来。”

????可卿困倦之极，便躺于男人怀内昏昏欲睡，只是有一搭没一搭地说话，谁知过没多久，她y内、股腔的充血消退，那颗“映花琳琅”便渐渐降下，稍一用力，终从肛内滑脱而出，哪里需要男人从前面顶出来的。

????可卿只觉一阵内急，慌忙去屋角的马桶上坐了好一会，羞不可奈的回到榻上，玉手拧了男人的耳朵，娇嗔道：“小y贼，你可折腾得我好哩。”这会儿她已跟世荣亲密无间，嘴里终说出了那个“y”字。

????世荣吻着她那粉晕香腮，笑道：“本王大闹都中三月，哄动天下，岂止小y贼矣？”

????可卿一听，心头突然泛起一丝不快，蹙眉道：“果然是潇洒风流，只不知还有多少女子能得王爷的宠幸？”

????世荣瞧瞧妇人，见她俏脸含煞，便笑道：“莫非娘子摔了醋坛子，怎么屋子里酸溜溜的？”

????可卿x本娓婉温良，是以凤姐才常笑她好脾气，说连那下人也纵坏了，此际却有一股恼意不可遏制地直冲x臆，索x道：“妾身不过是王爷所猎获的一只玩物，怎敢吃醋！”

????世荣见她越发认真，不敢轻慢，心念电转，忙肃容道：“实非我贪花恋色，只因有件难以启齿的苦衷。”

????可卿仰首凝望着他，问道：“什么苦衷？可肯告诉卿卿？”

????北静王沉思道：“我于数年前出使南疆时，不知怎么忽得了一种怪疾，每逢月亏之时，便头痛欲裂，请过许多名医高人诊治，也无法痊愈，后来回到都中，煎熬经年，实在是苦不堪言，直至数月前才遇见一个从吐番来的大喇嘛，识得我所患的这种怪疾，便传我一道奇方，其中的药信子便需女人的yj，所以我只好大闹了都中一回。”他言中真假渗半，说得毫无停滞。

????可卿爱他，闻言心中已信了大半，那满腔醋意霎间消逝无踪，关切道：“但你府中姬妾丫鬟无数，怎需冒险去外边偷香猎艳呢？若被朝庭发觉，岂非断送了前程。”

????世荣道：“娘子不知，那喇嘛密传的奇方中，所需的女人yj，并非寻常，只有出自体质纯y之人方能有效，然而这种女子万中无一，我府中所有姬妾奴婢也无一如此，所以只好四下寻找了，唉，却害苦了不少无辜女子。”

????可卿焦急道：“那你如今可找到了么？”

????世荣盯着她，半响方道：“找到了。”

????可卿又问：“那么试了可有效么？那喇嘛传授的奇方可是真的？”

????世荣点点头道：“千真万确，我与那女子交欢后，已有半月不再头痛了。”

????可卿舒了一口气，道：“那你可把那女子收为姬妾呀，以你北静王爷爵位之尊贵，应该没什么难题吧？”

????世荣垂首叹息，停了好一会道：“我虽日夜挂念着那女子，但她已为人妇，夫君是朝庭钦点的黉门监生，公公更是世袭三品爵，官拜威烈将军之职，你教我如何是好？”

????可卿心头大震，霎已明白他所说的那个女子正是自已，屏息静气地哑忍了半天，终泫然掉下泪来，慌得世荣忙与她揩拭。

????可卿投入男人怀中，埋首咽泣道：“妾身已是残花败柳，只恨与君相遇太晚，今生绝无那相守之望，但若真的能对医治荣郎的病有点好处，卿卿甘愿馀尽贱躯，如今那人已是夜夜不归，你若是头痛了，便来找我吧。”她停了停，粉脸轻磨男人x膛，幽幽接道：“若不头痛时，只是想人家了，也要来找我。”

????北静王抱着她，刹那间真动了欲将她收于身畔之心，x中险恶之念丛生，只想就此祸害了贾蓉，试探道：“那喇嘛还说‘如果寻找到那样的女子，最好能收为妻妾，保正其y元纯净，方能g治此病。’”他此话又是虚实相渗，虚的只因妒忌贾蓉，实的却是可卿若保持y元纯净，便会对他修炼那“月华j要”的最后一重天有莫大的好处。

????可卿听了他的话，半响无声，良久方烫着脸道：“若能长侍荣郎之畔，卿卿当然千万个心甘情愿，只是今生已无此福分……但请荣郎放心，自那天从你府中回来，那人已不再碰我，若是日后他想了，我也绝不让他近我的身子。”

????世荣大喜，心中暗暗感激，越发坚定了那独占娇花之念。

????两人缠绵许久，更声又传，北静王世荣起身欲去。可卿也害怕有丫鬟睡醒忽然进来，不敢再留他，便帮男人整鬓理裳，又为他戴上那只丑恶的独角鬼面具，难免又是一番难舍难分千叮万嘱。

????世荣吻了吻玉人，柔声许诺道：“卿卿放心，我定会常来瞧你的。”推开窗子，飞身逝去。

????可卿呆呆地望着窗子，现在还陪伴着她的，又只余那数g瘦竹，一轮白月了。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“顺丰楼”离“荣国府”并不远，宝玉同凌采容两人也不坐车，悠悠地信步而行，不一会儿，已到了“宁国府”的外围。

????两人沿着粉墙迤逦而行，凌采容见那围墙内的屋脊假山被月光洒得一片银色，耳中偶闻夏虫的清鸣，鼻中嗅到不知名花草散发出来的芬芳，只觉神清气爽，问宝玉道：“这边的府第也是你家的吗？房子可真多呀。”

????宝玉道：“这边是‘宁国府’，也是我家宗族一脉，家里唤我们那边为‘西府’，这边叫做‘东府’。”

????凌采容脸露一丝羡慕，道：“你们家族可真大呀，那兄弟姐妹一定很多吧？

????唉……“宝玉听她叹息，转首问道：”怎么了？“

????凌采容暗淡道：“我却只是独自一个，从小就跟着师父，至今连父母在哪儿都不知道。”

????宝玉听她这么一说，顿时勾起满怀心事：“我的兄弟姐妹虽多，但再过不几年，只怕也得散了……”不知怎么竟想到黛玉身上，心中一阵黯然，又见身边的凌采容神情落寞非常，心头霎泛起无边怜意，忽一阵冲动道：“不如我们俩今晚认做姐弟，这样你便有一个亲人了，以后我叫你姐姐，你就叫我弟弟岂好？”

????凌采容望望宝玉，怔了半响，突然“哧”地一笑，道：“这可不行，我们才认识多久，哪有随随便便就认了亲戚的，不定谁吃亏了呢，不过你这弟弟我这姐姐还是可以先叫的。”

????宝玉也笑了起来，道：“那此事暂缓再议，等什么时候你觉得不吃亏了，我们再认做亲戚好了。”

????凌采容笑盈盈地点点头，仍望着宝玉，只觉他那眉目鼻口皆十分顺眼，待到宝玉也怔怔地望过来，忽省自已瞧得太久，暗骂失态，慌忙把头转向别外，脸上已是一片微热。

????时下正值初夏，夜里的凉风偶尔迎面拂来，吹得人薰薰欲醉。凌采容刚才吃得口滑，多喝了几杯“梨花白”，此际有了三分酒，背负着双手，两只脚儿却扬情恣意地交叉而行，仰着头道：“这样的天气，还真有点似岭南哩。”

????宝玉道：“岭南可好玩么？”

????凌采容道：“岭南虽远不如都中这般繁华，在你们中原人眼里不过是块荒蛮之地，但那里却有你们这儿没有的青山碧水，珍植灵兽，在我看来，可比你们都中要好多了。”宝玉一听，便来了兴致，缠着要她说些岭南的趣事。

????凌采容也被宝玉勾起了那思乡情绪，便与他边走边说，一时竟不觉得困了。

????两人越行越慢，忽见前边粉墙拐弯处，有一带清流从花木深处蜿蜒转出，溪中流水缓缓轻淌，于月下泛着银色的流彩，正是“会芳园”里那股活水的引源，凌采容轻声欢叫一声，转首道：“宝玉，你困不困？”没等他答，手指着溪边一块大石头接道：“这儿景色真美，我们坐一会好么？”

????宝玉正听她说得津津有味，又兼月色怡人佳人在畔，欢喜都来不及呢，立时悦声应道：“不困不困，我们就在这儿边听水声边说话，坐到天亮才好呢。”

????凉风送爽，云移月行，不知不觉间，已过了三更未，两人聊得十分投契，竟皆未有回去之意。

????凌采容说着说着，睡虫又生，眼神乱晃起来，螓首几靠到宝玉肩上，迷糊道：“知道这会儿姐姐最想吃什么吗？你吃过荔枝么？就是你们中原那杨贵妃也馋嘴的‘妃子笑’呀，r如凝脂，甘软滑脆，清甜爽口……哎呀！要是现在还在岭南就好了。”

????若在平时，宝玉早就乱了，此刻却是神出望外，恨不得能立时生出翅膀飞到岭南去瞧一瞧，不由道：“久闻其名，却还从来没吃过呢，真是羡煞人，不知何时，我才能到你们岭南尝一尝哩。”

????凌采容蓦地惊觉，振作地坐直身子，为掩饰害羞，抬手轻拂了从墙头垂过来的一枝嫩柳，笑道：“在都中你且做个主人，好好地款待我，等将来你去岭南的时候呢，姐姐也做东道，带你到处玩儿。”

????宝玉想到自已岂能有那出远门之日，顿时滋生满怀惆怅，闷闷地无以排遣，不由叹息了一声，抬头朝天而望，但见那夜空蓝碧透澄，月亮分外皎洁，忽地目瞪口呆。

????凌采容见了他那副神情，心中讶异，也顺着他的目光仰首望去，只见一个白衣人正无声无息地凌空掠过，身子恰好位于圆月之前，那景象异样的华丽与诡秘。

????凌采容脱口讶道：“天底下竟有这样的轻功！”凝目细瞧，见那人脸上赫然带着只流蓝淌绿的独角鬼面具，心中立时想起那个把都中闹得沸沸扬扬的采花大盗来，心头一热，肚子里的“梨花白”都涌了上来，娇叱一声：“采花小贼，给我留下！”身子已拔地而起，足尖在墙头上点了一下借力，凝掌结成刀状，凌空追去。</div>