<div class="yd_text2">????平擎岳在江湖上罕逢敌手，素来无比自负，此际却不敢再有丝毫轻怠，无奈眼下情形令他始终无法冷静下来寻机破敌，乜见紫姬背着世荣又往前逃，只好再次拔足而起，旋听周遭清脆铃声乱响，南疆六魅亦如影随形袭来，这次合围却比上轮紧凑许多，显然是欺他身已负伤。

????平擎岳强压焦灼凝神应对，龙象巨力纵横递出，却觉招招均难使畅，拳拳皆若击水，不禁浑身难受。

????而那南疆六魅攻守默契形同一人，阵势如重重蛛绵延搭结，口中的娇声笑语始终不断，无穷杀机俱隐于嬉闹之中。

????平擎岳愈战愈惊，暗忖：“看来侯小月曾败于她们手里的传言非虚，闯入万花结界那厮究竟是何方神圣？居然能有这等强援……”心中已不把世荣认做采花大盗，稍微分神，蓦见一把银梭已攻入防守圈内，在肩膀上斜斜地挑了一下，带起一蓬血花，方要反击，旁边竟有一人欺身近来，吹气如兰地妩媚道：“大哥喂，瞧瞧我织的锦儿好不好看。”

????平擎岳微微一呆：“这般冒进，想找死么！”心感诧异，出招不觉缓了稍许，眼前倏地一花，视线不知给什么阻住，神志竟有些眩晕起来，才叫不妙，腰眼上已传来一下剧痛，半边身子顿时酸麻起来，赶忙往后疾退，又听有人娇嘤道：“小心喂，人家在这儿哩。”不及多想即反肘撞出，却正砸在一弯利刃之上，辣痛中龙象巨力暴吐而出，将那阻袭之人震出数步之外，终得脱出此轮合围，身上已是鲜血淋漓……

????一女手舞斑斓傣锦，妖娆道：“人家织的锦儿真有这么好看吗？怎瞧得两眼发直呢。”

????另一女手持犀角梳俏睨着他，笑嘻嘻道：“大哥好定力哟！腰眼上那下啊，别的男人一尝可就全酥了呢。”

????握着景颇长刀的女子愈是令人心跳，只见她用嫩舌舔舐刃口鲜血，仿佛尝到了什么味道极美的佳肴，满脸尽是甜畅之色，腻声道：“好腥好腥，阿牛哥哥，人家还要吃！”

????只不过稍微分神，立导致身陷险境，平擎岳面色愈发难看，当下只是默默不语，抓紧时间暗自运功疗伤。

????南疆六魅似看破他的打算，笑嘻嘻地又围近前来，一女忽拔身跃起，娇声袭人道：“人家也要跟阿牛哥哥亲近亲近，免得便宜了你们。”长裙在空中鲜花盛放般乍然扬起，底下两只迷人的脚儿交替踢出。

????如此凶险之际，平擎岳焉敢半点心猿意马，孰知见了她那双穿着细丝绑鞋的雪白脚儿，那春葱般的纤秀玉趾，那染了凤仙花汁的整齐美甲，不知怎么，心头竟然一荡，腾挪间不觉多瞧了两眼，愈感飞舞而来的粉腿玉足美不胜收，直至眼前寒芒一闪，方才蓦然惊醒，对方已袭到鼻尖，急忙扭头躲避，面颊倏地一辣，已给割了道长长的口子。

????原来那女子鞋底藏着薄纸般利刃，只在前端露出短短的一圈，若非极近，绝难发现。

????另外几魅趁机掩上，招招刁狠y毒，丝毫不给对方喘息空隙。

????这一下失势，平擎岳立又重陷险境，苦苦支撑许久，仍然毫无逆转之机，身上徒添了多处伤势，只好完全转入防守，形势愈见被动，满额皆汗地忖道：“我平日收拾别人如同儿戏，今回怎么屡屡缓钝？反叫这几个婆娘玩得晕头转向……

????啊！是了，她们定然识得迷魂秘术，那些妖娆舞姿，那些奇兵怪器，那些系在身上的铃儿，甚至连声音都暗蕴扰人功效，令我心神不定！“

????再瞧远处，紫姬背着世荣已不知所踪，一颗心不由慢慢下沉，知晓今日已无将那两样要物夺回之望，就连全身而退，只怕也非易事，正在暗暗叫苦，忽听远处呼喝声大作，却是大批g中禁卫赶到，暗叹一声道：“罢罢罢！留得青山在，不怕没柴烧，今儿栽了个跟斗，他日再讨回来就是！”

????当下将功力提至极限，两臂狂舞，宛似数十条手臂、数十个拳头同时击出一般，龙象巨力四下狂轰，声势极其骇人，终将六魅的重重合围撕开一角，足底发力蹬踏，整个人箭般疾冲而出。

????持梳女子叱道：“这家伙想逃！”正欲提步追杀，却给舞着傣锦的女子止住：“由他去吧！”

????握刀女子妩媚地遥盯着急奔的平擎岳，眼神宛如对情人的依依不舍，腻声道：“我们再玩一会嘛，说不定能把这条蛮牛宰了。”

????此时已有数名禁卫奔至十余步之距，挥舞着兵刃大声呼喝。

????那女子将傣锦披围身上，悠悠地系好领口丝带，淡声道：“算了，主子有令，要我们只拦他一下就走，不得有违。”

????持梳女子与握刀女子心知若给禁卫缠上，麻烦可就大了，当下不再多说什么，点了点头，与其余几女齐身飞起，眨眼间便消失在茂密的林子里。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????沈瑶浑身皆酥，软软地靠在爱郎怀里，细若蚊声的也还了一声：“相公。”

????宝玉大畅，底下抵住嫩蚌，在后边发力一揉，rj无声无息地再次没入玉人的娇嫩之内，但觉依然纠紧如箍，只爽得咧嘴吸气。

????沈瑶娇嘤一声，又觉辣痛如割，虽比前次略为减轻，却也万分难挨，但因心中无比欢喜甜蜜，只咬住唇儿死命忍着。

????宝玉觉察，忙顿住不动，柔声问道：“仍痛么？”

????沈瑶点点头又摇摇头，反软声问道：“你可快活？”

????宝玉道：“羽化登仙不过如此。”

????沈瑶颤声道：“你快活，我便快活。”那是一种奇妙的饱胀感觉，令她心慌魂荡。

????宝玉犹在迟疑，听她涩声接道：“这般停着，才更难过哩。”心中一喜，当即缓缓抽耸起来，努力了十几个来回，g头才突到花g尽头，前端终又触着那粒似r非r似骨非骨的花心子，只觉奇滑异脆妙不可言，美得周身骨头阵阵发酥。

????沈瑶感觉宝玉突得极深极尽，弄得什么东西又酸又麻，迷糊想道：“他竟弄到了我这么深的地方……”满满的爱恋中又多了一种极致的亲密感受，心中更是如痴似醉，快感顿然如泉涌现，反手缠搂住了男人的手臂，玉股也往后紧紧贴靠，任由心上人尽情驰骋。

????宝玉爽美了一阵，勾抱起玉人身子，让她两手支着趴在花架上，自己跪在后边继续抽送，见花底已是浊腻一片，到处皆粘粘黏黏娇娇嫩嫩的好不y糜诱人，又奋力突刺了数十下，忽清清楚楚地瞧见一注透明的汁y从蚌缝里滚了出来，流得两瓣玉贝有如油浸，心头大颤了一下，动作愈加狂野刁狠起来。

????沈瑶螓首乱摇娇喘吁吁，阵阵r浪臀波袭人魂魄，她因习武的关系，不但体形极美，肌肤里更透出一种迷人的胭脂丽色，与宝玉平日所见的寻常女人甚不相同。

????宝玉鲜感满怀销魂蚀骨，胡思乱想道：“凤姐儿丰腴冶艳娇慵不胜，卿卿窈窕袅娜妩媚可人，阿瑶却是明丽婉约貌比天仙，若让我来评，还真分不出哪个更好哩……哎呀呀，三个美人儿竟一一叫我给得了，不知我贾宝玉从前苦修了多少世，才有今生的造化哩。”猛一下突得狠了，顿将玉人上边身子推出碧玉花架之外，所幸前边恰有一条藤蔓垂下，沈瑶忙用双手抓住，才没整个坠下。

????宝玉见她上半身凌空在外，下半边却仍留花架之上，姿势稀罕怪异，瞧着她那娇娇翘着的雪股，只觉撩人万分，便不将之抱回，两手用力捏握住小蛮腰，底下旋又流星火雨般地疾耸狠刺。

????沈瑶一阵失神，有如溺水之人抓着救命稻草般死死地捉住那条藤蔓，身子给男人抽耸得晃来荡去，心中大羞，偏偏却无法稳住，又感这姿势十分受力，深处的什么地方被采得酸楚了起来，颤声叫道：“快拉我回去，要掉下去啦！”

????宝玉怎舍得放过这等奇趣，入魔般仍一味狠抽，闷声哼道：“我捉你紧紧的，掉不下去呢……只再玩一下。”

????沈瑶听见他说“玩一下”这三字，愈是羞不可遏，一种极度的销魂从心中荡漾开来，浑身都酥软了，双手几捉不住藤蔓，头晕目眩呼道：“真要掉下去啦…

????嗳呀！好……好……好酸！不……不要……那儿……“

????宝玉道：“哪里？”

????沈瑶声音都颤了：“就那里。”娇躯绷紧如弓，腰后现出一条深深的迷人沟儿来。

????岂料宝玉更是如痴似狂起来，巨硕无朋的炙烫b头下下直挑池底的脆心，只刺得玉人融掉了一般，泛滥的春潮黏黏腻腻地涂了两人一身。

????沈瑶娇声不住：“嗳呀！玉……你……你……嗳呀，酸……酸……不……

????要……不要碰那儿了，啊！啊！你……你……你坏……呜……坏蛋！“娇躯乱晃乱荡，蛮腰似拧似折，所幸她乃习武之人，兼得上天厚赐，身体柔韧非常，若是寻常女子，莫说坚持如此之久，只怕连这姿势都做不出来。

????宝玉听她娇嗔连连，不禁神魂荡漾，顽心忽起：“你叫我坏蛋，那就再坏些儿与你瞧。”竟捡起那截断花j朝花溪撩去，拨了几下，便寻着了那粒沐浴在浊蜜中的粉嫩r儿，对准蒂头轻轻点去，顿感玉人猛震了一下，嫩瓤内也剧烈蠕动起来，绞握得玉j美不可言。

????沈瑶轻啼一声，颤呼道：“你……你做……做什么？啊！”原来又给男儿逗弄了一下，嫩蒂酸胀得阵阵发木，她瞧不见底下情形，感觉便似肿了一般。

????宝玉笑道：“你发上身上都抹了，这里可不能漏掉呢。”说着手指发力，在底下将花j中的残y挤出，都涂抹在她蛤口内，骤觉一股清凉直袭rb，又有一股浓浓的奇香扑鼻而来，心中不由连声呼妙。

????沈瑶瞠目结舌，只觉底下时炙时冰，y内仿佛变得愈加敏感起来，竟清清楚楚地感受到了男人的每一次脉动每一次冲刺，浑身一阵筋麻骨软，连娇嗔的力气都没有了。

????宝玉连连狠挑疾刺，把玉人s得如风中之柳，望着她那被磨擦得嫣红起来的雪股，望着她腿g娇嫩处的淡淡青脉，溃意已是迫在眉睫，突觉沈瑶的花径由蠕动转为抽搐，更绞得rb爽美万分，再也把持不住，猛地尽g送入，g头狠狠揉抵住脆心，大江决堤般一泄如注。

????沈瑶正酸得阵阵痉挛，倏觉男人排山倒海般迫来，深处骤然滚烫，一股强烈的酥麻直透玉g，不禁失声娇啼，股股花浆已从美透的花心里一涌而出，刹那间也随着男人丢了身子。

????两人欲仙欲死对注良久，宝玉松缓过来，这才把摇摇欲坠的沈瑶整个拉回花架上，千怜万爱地抱在怀内，只觉玉人仿佛给抽光了骨头，周身寸寸酥如软泥，又比上回更甚许多，情不自禁俯首轻吻，正柔情蜜意地温存，忽有一人挨了过来，软软地贴靠在他臂上。

????宝玉转头一瞧，原来却是适才走开的兜兜，只见她双颊似火娇喘吁吁，眸中一片混沌迷乱，吃惊道：“兜兜，你也……你也……”

????兜兜呻吟了一声，两手缠抱着他的臂膀喘息道：“我……我……呜……”秀目迷离地望了望他怀里一丝不挂的沈瑶。

????宝玉脸上发烧，道：“我们……我们……”发觉说不下去，忙转言道：“你刚才给我们吃的那果子是从哪寻来的？有些古怪哩！”

????兜兜昏昏道：“就……就在那边，我们可……可是中毒了吗？”她周身肌肤皆烫，连呼吸都是热的。

????宝玉道：“不清楚，你觉得怎么样？”

????兜兜张了张嘴，好一会才说出话来：“好难受，我…我……”水眸又溜向他怀中的沈瑶，眼角逸出亮晶晶的莹光，仿若荡漾着的春水，令人生出无限遐思。

????宝玉不知如何是好，望着她微微张翕的嫩唇，似比平时红艳了许多，心中卟通通地乱跳，胡乱道：“是不是很热？”只觉她将自己的手臂缠抱得更紧了，软绵绵的酥x也挨了上来。

????“呜……热死了，好似要……要烧起来了！”兜兜脑袋一歪，竟把粉滑滚烫的脸儿贴偎在他那赤裸的x膛上。

????宝玉心中一荡：“那‘如意角’有令人动情之效是铁定无疑的了，不知她吃了多少？呜……这又如何是好？难道也得……也得……”想到这儿，底下又渐烘热起来了。

????兜兜娇躯阵阵打摆子似的轻颤，忽呻吟道：“倒霉蛋……你……你……”

????宝玉听她又唤自己做“倒霉蛋”，只觉亲昵无比，应道：“嗯？”

????“你象刚才……刚才对小姐那样，也……也抱抱我好么？”

????兜兜声音细若蚊呐，却令得宝玉浑身一震，他虽已连续发泄过两次，但那“如意角”的威力依然强劲，给这如花似玉的小美人一纠缠，欲念又如发酵般迅速地膨胀起来，只稍迟疑了一下，便张臂抱住了女孩。

????而兜兜更是糟糕，她素来喜嗜甜食，适才吃下去的“如意角”比宝玉和沈瑶都多，周身早已十分不自在，回来时又正撞见颠鸾倒凤的好戏，肚里的“如意角”登时大肆作怪起来。

????她年纪尚小，对男女之事所知极少，瞧着宝玉与她小姐赤身裸体地荒唐，既觉害羞又是好奇，便躲在一旁偷偷观望，瞧着瞧着，渐从羞涩转做焦灼，再由焦灼变成渴望，饱受煎熬了许久，心智与矜持终给欲焰一点点焚烧殆尽，迷迷糊糊地靠近两人，也不知如何才好，只想似她小姐般让宝玉抱抱，谁知给公子真一抱住时，整个人登时全酥了。

????宝玉便如抱住一只火炉般，给煨得通体烘热，赤裸的身子贴触着少女光滑似缎的肌肤，欲焰又渐渐再度炽旺，情不自禁俯下头去，把唇游走于秀发粉耳间。

????兜兜浑身轻颤，竟问道：“你……你适才对小姐做……做什么？”

????宝玉口干舌燥，半天才答：“我在疼你小姐。”

????兜兜听得似懂非懂，细嚼间嗅着一股男人的气息，蓦地春情爆发，双臂紧紧缠抱住公子的腰，娇喘道：“倒霉蛋，你也……你也……疼兜兜要不要？”

????宝玉心头一阵狂跳，望了望有如中酒的沈瑶，转回来柔吻着她粉额道：“兜兜……你愿意……愿意？”

????兜兜猫儿似地轻嘤一声，脸仍紧紧地贴于他x前，细细声道：“小姐怎样我都会跟她，而且……而且你又救了我，兜兜也该服侍你的，你……不想要么？”

????宝玉神销魂荡，心道：“阿瑶要做我娘子，兜兜自然是跟着她的，小姐出阁，丫环陪嫁，也没什么不妥哩。”这y人终于把持不住，给自个胡乱编派了个理由，当下原形毕露，在兜兜那娇小玲珑的粉躯上上下其手，立将女孩儿撩逗得娇喘吁吁天旋地转。

????兜兜何尝有过这种经历，从前便是与男人亲近一点都不曾，紧张得心儿似要蹦出来一般，偏又觉十分舒服美妙。

????宝玉探手到她腰间悄悄将束带松了，掀开上衣，见里边也如沈瑶般裹着条抹x，却是柔柔的水蓝色，包着一对娇翘可爱的小r儿，心中销魂道：“莫非江湖中的女人都是用这东西？与肚兜另有一种不同的风情哩。”这回竟舍不得立刻除去，只把手从抹x底下塞了进去。

????兜兜面红耳赤，心里虽羞不可遏，却给情欲焚烧得无力相拒，不觉中反把两条玉腿缠住了公子，昏昏想道：“他竟m这儿……呜……可羞死人了……”

????宝玉饱尝了手欲，乱中将她裤子褪下，入眼即见一道红绉绉的嫩缝儿，也不知是因年纪小还是跟千手仙娘崔夫人一样同为白虎，旁边光溜溜的无半g细茸，更奇的是那玉蛤口竟生得极高，看起来便如位于小腹一般，刹那间百脉贲张，心中狂跳道：“怎有这样的？”只感无比的新鲜刺激，下边迫不及待地凑近前去，却又见一副奇景，通红的rj竟在她那晶莹如玉的腿g处映出清晰的影子来，不禁闷哼一声，鼻血差点儿就要奔涌而出。

????兜兜只觉花底给一g炙烫的东西抵住，只煨得通体欲融，听公子在耳心颤声道：“兜兜，你真愿意么？”才要点头，便感男人直迫了过来，不知给戳着了什么地方，一道剧痛顿如闪电般贯穿了身子，眼中泪水已一涌而出，失声呼道：“不要！”她年纪甚小，而宝玉的阳物却出奇伟硕，这一交接自是痛楚非常。

????宝玉赶忙顿住，但花膜已穿，g头刺着内瓤的娇嫩美r，只爽得龇牙咧嘴。

????兜兜婉转娇啼，在男人怀里时挣时推闹个不休。

????宝玉只抱着她轻怜蜜吻，底下虽不敢再动，却觉鱼肠似的花径迳自纠蠕不止，玉j仍不由自主地慢慢朝内陷没，心颤道：“所遇女子，要数这个最窄了！”忽地前端触着一物，尖尖滑滑的有些刮人，正软软地点着g头的马眼，不禁汗毛皆竖，忍不住稍微发力，谁知立将那物揉成一团。

????兜兜娇呀一声，浑身绷紧，四肢死死地缠搂住男人，神情仿似咬着了一只最青涩的酸柠檬。

????宝玉心中如痴似醉：“这两个小仙子的花心儿皆是妙不可言，竟与别人大不相同的！”一时忘乎所以，轻轻几下勾探，立又弄得女孩大呼小叫，慌忙再次停住，只觉那粒软滑妙物尖尖地挨在g头上颤然蠕动，不由骨头都酥了。

????兜兜泪挂粉腮失魂落魄道：“怎……怎会这样的？好……好难受……”

????宝玉柔声哄道：“一会就好，你且放松，待会自然就舒服啦。”悄悄低头看去，只见j身上缠绕着丝丝触目心跳的鲜红血迹，心中又是一阵悸动：“不知我修了几世的福份，今儿竟一气采得这两个小仙子的初红……”

????兜兜仿若未闻，又迷迷糊糊地呻吟：“热死了……你……你好……烫……

????呜……“

????宝玉怔道：“什么？”仍垂目望着两人的交接处，见自己的rb尚露半截在外，前端却感已抵尽头，不禁销魂思道：“这女孩不单最窄，也是最浅的……”

????兜兜mm脸又咬咬手，莫明其妙地接道：“你……你……我……我……嗯…

????好奇怪……“仿似烦躁难奈地扭动了起来。

????宝玉已御过数名处女，有了些许经验，也试着随之轻轻搅动，声音愈是温柔：“好些了么？”那“如意角”果然威力惊人，过不片刻，便觉女孩的身子松软了下来，y内也似雨后小径般泥泞滑溜。

????兜兜秀目如丝双颊染桃，在底下彷徨无措，两条粉腿不知何时勾在了公子的腰上。

????宝玉又道：“还痛么？”一连几问，俱不闻答，知其苦尽甘来，便开始缓缓抽送起来。

????兜兜苦色渐去，俏脸上的妩媚越来越浓，忽地失声娇啼：“嗳哟！”随后绮声便时断时续此起彼伏，娇娇柔柔地荡人心魄。

????宝玉见她已入佳境，渐渐放肆起来，奈不住嫩径的紧紧纠缠，倏地几下颠耸，b头皆往池底的小花心送去。

????兜兜立时失声颤呼，她身子十分娇小，花房又窄紧非常，顿给男人抽扯得宛如风中摆柳，比起纤合度的沈瑶，又是另一种可人风情。

????宝玉瞧在眼里，心头有如火燎，抽耸之势愈渐狂野，每一下均似意欲尽g而没，无奈如何努力，皆余半截在外。

????兜兜香汗淋漓，忽地痉挛起来，口中连连娇唤：“啊……啊……酸……啊…

????你你……公子……啊呀！好酸……坏蛋！啊……“仿佛不堪承受，两只脚儿乱蹬乱踩，身子便往上方溜滑而去，玉贝拖过之处，竟蜿蜒出一缕晶亮的浆迹来。

????宝玉周身血沸，岂能容她逃开，急忙挥军追杀，乜见花架那边有道栏杆，心中一动，便把女孩逼迫过去，将她抵在角落里怒抽狠耸。

????兜兜瘫痪似地歪倚在栏杆上，醉酒般任由公子癫狂摆布，口中啼唤均止，似乎快到了那欲仙欲死的要紧关头，迷离秀目忽地睁大，羞不可遏地望向宝玉后边，这回竟连雪颈都晕红了。

????宝玉回过头去，原来却是沈瑶醒了，正含嗔吐媚地瞧着这边，心中顿慌了起来，方不知该说什么，已见她凑了过来，两条粉臂环住了自己腰腹，檀口轻咬住耳垂，娇喘着腻声道：“小y贼！”</div>