<div class="yd_text2">????燕如意乃是青楼花魁风月大家，识得百般房中秘技，这手上的功夫自是非同小可，且她此际醉意深浓，嬉耍得肆无忌惮，比平时更加厉害许多。

????宝玉如何抵挡得住，凝身死忍了片刻，意志骤然崩溃，一跳跳就s出j来，前端变得敏感万分，急呼道：“别动！”

????燕如意正玩得兴起，反将底下的手儿捋得飞快，吃吃笑道：“偏不听你的！你瞧我的眼……眼睛是不是水汪汪的？是不是明………明眸善睐剪水秋瞳风情万千……嗯……真真迷死人了……了吧？人家偏偏要……要叫你……你……”倏地心口烦恶，胃中剧烈痉挛起来，朱唇一张，大口粘腻腻热呼呼的秽物唏哩哗啦地呕吐在公子腹上。

????罗罗与甜儿大吃一惊，赶紧帮这个抚x拍背为那个擦汲揩拭，一时手忙脚乱。

????宝玉大口喘气，心中哭笑不得，他只s了一半，就给突然刹断，自是万分难过苦不堪言。

????三人满面尴尬，费了好大工夫才把醉如烂泥的燕娘搬到座上。

????罗罗埋怨道：“真真给她闹死了！”

????宝玉裆内已是一塌胡涂，怕极给她们发觉，俊颜胀得通红，忽然道：“罗罗姐，我真的该回去了。”

????罗罗抬首望他，微诧道：“就快到了啊。”

????宝玉道：“燕姐姐……燕姐姐她醉得厉害，我还是不叨扰的好。”

????罗罗晕脸低声道：“不是还有我么？”眸里尽是诱惑之色。

????宝玉道：“可你瞧我这一身……”其实外边的狼籍倒无所谓，只怕内里的不堪给人知去。

????甜儿c嘴道：“我们那儿有衣服换的。”脸上满是期盼之色。

????宝玉面嫩，心里暗忖：“倘若给她们瞧去，怕是要给笑死了，不定还会传到别的姐妹耳朵里去，她们又都是青楼姐儿，见的人可多了，然后一传十，十传百，说我贾宝玉给人只m几下就s了裤子……呜……今晚也太不争气啦！”愈想愈是惊慌，于是坚持道：“还是不了。”

????罗罗咬唇道：“你真的要回去？”

????宝玉只觉得内里的淋漓悄往下淌，似已流到了大腿上，怕是很快就会注透出来，赶忙道：“真的须回去了，否则给屋里的哪个丫鬟婆子捅出去，明儿可得吃罚哩。”

????罗罗无可奈何，木着脸呆了一会，忽朝前边的车把式唤道：“停车！”

????宝玉见两个女孩十分失望，歉意道：“改日一定到留仙楼看望姐姐们。”

????罗罗不答，倒是甜儿低声道：“公子走好，可一定要来哦。”

????宝玉应了，不敢再有片刻停顿，遂起身钻出车厢跳下马车，走出数十步外，转入一条小巷，方才施展轻功往荣国府掠去。

????此时夜已深浓，雪也越来越大，一路飞奔，几无碰着什么人。

????到了荣国府，他先去小木屋换了里边的中衣，这才转回自己屋去。

????袭人自是照常守着，见他进屋，忙烧手烫脚地上前帮他更衣摘靴除去抹额，嘴里咕哝道：“这样冷的天，却还这么晚才回来……咦，这可怎么了？”原来瞧见了衣上的大块污渍。

????宝玉含糊答应，说是跟冯紫英他们喝酒去了，有人醉了不小心吐到的。

????袭人免不了唠叨几句，抱衣去外边泡了，回来又端水持盂，让公子洗手漱口，再陪他吃了半碗热茶，然后服侍睡下。

????宝玉安顿下来，心中情欲渐复，见她放下帐子要走，赶紧悄悄拉住。

????“怎么呢？”袭人问。

????宝玉掀起一角被子，低声道：“先莫去，上来陪我说说话儿。”

????袭人道：“我的小爷，现在多晚了，你快乖乖地睡了吧。”

????宝玉适才只泄一半，里边憋得十分难受，只得实言央告：“好姐姐，我想你了。”

????袭人面上顿晕了，转首瞧瞧晴雯那边，见无动静，方俯下身来，悄笑道：“有多想呢？”

????宝玉道：“想死了！快来。”用力拉她手儿。

????袭人却仍不肯上去，只笑嘻嘻道：“还道你不想了呢，前阵子那么久都不闹人的。”

????宝玉道：“莫急我，快快上来罢，今晚闹你到天亮！”

????袭人轻叹道：“可惜今儿不成了。”

????宝玉一呆：“怎么不成了？”

????袭人笑而不答，好一会后，见公子真的急了，方把嘴儿凑到他耳心，小小声道：“那个来了。”

????宝玉登时蔫了。

????袭人亲了他额头一下，含笑道：“好好睡吧，过几天就……就陪你。”直起身放下帐子，移灯炷香，回自己炕上睡了。

????直到下半夜，宝玉竟仍无法睡着，躺在床上辗转反侧，内里的欲火不依不饶地愈烧愈旺，令他从袭人想到凤姐儿，又从凤姐儿想到可卿，再从可卿想到沈瑶和兜兜，越想越是苦不堪言。

????他猛从被里坐起，闷哼道：“不行了！不行了！”隔帐望望晴雯那边，终究不敢过去，在床上苦恼了半天，忽想起麝月来，心中一动：“何不寻她去？”于是悄悄溜下床来，取过旁边的一件起夜的大红貂颏满襟暖袄披在身上，蹑手蹑足出了屋子，往旁厢丫鬟们的房间m去。

????到了麝月屋外，忽然发起愁来：“月姐姐跟碧痕睡在同一屋里，如何才能唤她出来？”正苦无良策，突似听到一丝若有若无的笑声，心中大感奇怪，思道：“这三更半夜的谁还没睡？”当下循声寻去，却是跟到了另一间丫鬟的屋子，见房门竟没关上，更觉诧异。

????又听有人道：“好冷啊，要不去把炭盆子搬到炕上来。”

????另一个声音道：“那你把帐子勾起来，免得不小心碰着火头。”

????宝玉一时听不出是谁的声音，想了半天方记起这是佳蕙与坠儿的屋子，不由十分好奇：“她们在做什么？这么晚竟还没睡。”蹑步m进门去，见坠儿跪在炕上，正跪起身挂帐子，下边埋在被堆里，上头只穿一条水藕色肚兜，露着白雪般的香肩和粉臂。

????这时火光移动，宝玉赶忙闪入柜旁的y影里，见一人提着炭盆子走过，身上套着一件对襟短袄，露出里边的粉绿色的肚兜，底下一条窄窄薄薄的玉色亵裤，勾勒出两腿绷处的柔美线条，生得清秀俏丽，正是佳蕙。

????坠儿掀被在床尾腾出一块地方，道：“放这里，快上来。”

????佳蕙放下炭盆，忽问：“适才你去拿东西，回来关门了没有？”

????坠儿道：“好象没呢，好姐姐，你去瞧瞧罢。”

????佳蕙跑到门边，见果然没关，赶忙上了闩，回来飞快地爬上炕钻入被里，一连打了两个喷嚏，娇声道：“快帮我渥渥，冷死啦。”

????坠儿竟在其面上亲了一下，用被子包住了她，道：“外边雪好大了，适才我出去，差点没给冻僵哩。”两人在被窝里搂做一团，神态十分亲昵。

????宝玉一呆，心道：“原来她们这般要好的，居然如此亲热。”

????佳蕙道：“你到底去拿什么东西？这般紧要的。”

????坠儿从被里取出一物，在她面前晃了晃，笑嘻嘻道：“就是这个。”

????佳蕙登时怔住，道：“这不是宝玉的东西吗！你拿它做什么？”

????宝玉凝目望去，见坠儿手中握着一管毛笔，毫肚chu壮饱满，锋际锐颖细长，笔杆末端包着打磨如玉的象牙，长逾十寸，果然是去年冯紫英送给自己的石獾毫笔，名曰“圣贤独秀”，乃湖州一品斋所出的极品獾毛笔，心中也奇怪：“是啊，她又不识写字，为何要拿我这支笔？”

????坠儿笑容古怪道：“昨晚你不是说‘不知怎样才好’吗，我想呀想，就是这支东西了。”

????佳蕙面生薄晕，道：“到底在说什么呀？”

????坠儿神神秘秘道：“待会你便知了，我们接着玩儿吧。”说着又去亲她，这次却是去吻嘴唇。

????佳蕙凑脸接住，两个女孩儿居然相拥而吻，还将丁香互渡，亲热之状有如男女欢好。

????宝玉瞧得眼珠子差点没掉出来，心里暗道：“她们这算是什么？难道女孩子之间也……也……”突然想起了自己跟秦钟的秘密。

????两个女孩儿热吻了一阵，手上开始互相乱m起来，渐渐愈演愈烈，偶尔发出一、两声似是难忍的迷人呻吟，忽听坠儿轻喘道：“你还冷吗？”

????佳蕙道：“有这炭盆子在床上，一点都不冷了。”

????坠儿道：“那我们把衣服都脱了吧。”一只手儿在她肚兜里不住拱动，正是n儿的位置。

????佳蕙俏脸绯红道：“你脱我便脱。”

????坠儿笑道：“都多少次了，你还这样儿！”边说边反手到背后去松肚兜结子。佳蕙于是跟着，不一会儿，两人均已脱得j赤，贴抱得更加紧密，竟彼此扭动身子，互用酥x去与对方厮磨。

????这双俏丫鬟皮肤极好，粉藕般的上半身裸露在被外，给翠绿的锦缎被面一衬，愈显得欺霜赛雪诱人万分。

????宝玉瞧得口干舌燥，心跳道：“她们果真是在玩那假凤虚凰哩！看来还玩过不少回了。”

????两个女孩儿越玩越动火，坠儿的樱唇离开佳蕙的檀口，从她粉颈缓缓滑落，游走过酥x雪腹，身子渐渐往下溜去，直至完全没入被中。

????佳蕙仰起脸，用双臂努力支撑着微微发抖的身子，失魂落魄地盯着帐顶。

????宝玉这才瞧见了她的酥x，只是稍稍浮起，其上两点淡淡红梅，嫩得宛如蚕膜，旋即想起上次“午夜y烟”满连施放“离魂散魄香”那夜的销魂来，暗道：“终于又瞧见她的身子了，差点都忘了什么模样哩。”

????佳蕙轻轻娇喘，突然身子一震，低头望向被窝里，颤声道：“你做什么？”

????只听坠儿在底下笑道：“这样妙不妙？”

????佳蕙咬唇哼吟，俏目失神地注视被内，一副又想又怕的模样，好一会又道：“不要了，好痒的。”

????坠儿道：“这样就怕了？还有更好的呢，”

????宝玉心奇道：“她在底下做什么呢？”正想间，猛听佳蕙低呼一声，见她双手冲向被内，似乎去捉什么东西。

????坠儿咯咯笑道：“有这么厉害么？快放手。”

????佳蕙喘着气儿嗔道：“那地方不敢碰的，要不你试试。”

????坠儿道：“待会我就试，眼下你先来，不许动！你瞧你瞧，小东西都露出头儿来了……”

????佳蕙娇躯急抖起来，口中嘤呀颤哼，仿似苦不堪言。

????宝玉心痒难搔，忍不住悄悄溜了过去，躲在暗处贴着帐子朝内观看，却因被子挡着，始终无法瞧见她们底下的情形。

????佳蕙倏地失声：“停！停！痒到骨子里了……停呀！啊！啊！坏了！啊！”娇躯蓦地一弓，浑身直打摆子。

????这情形y人见得多了，心跳道：“莫非丢了！不知坠儿在她下边搞什么名堂？”

????坠儿从被窝里钻出，秀发早已蓬松零乱，笑嘻嘻地举起手来，却是拿着那管石獾毫笔，放在佳蕙眼前，洋洋得意道：“美死了吧，你看看，笔毛全湿了。”

????宝玉恍然大悟：“原来小蹄子用我这笔跟她耍哩，石獾毛甚是chu糙，且最刚强有力，刷在那个地方，的确十分难挨。”

????佳蕙虚脱似地靠在床头，面红耳赤看着坠儿手上的笔，娇喘吁吁道：“摆布死人了，你竟想出这么玩法！”

????坠儿用笔去描她的酥x，勾勒出一圈闪亮湿迹，摇头晃脑道：“有人教我的。”

????佳蕙道：“胡说八道，谁会教你这个，定是你这骚蹄子自个创新的！”从旁取过一条汗巾塞入被窝里去，似在擦拭什么。

????坠儿笑道：“宝玉教的。”

????宝玉大吃一惊，心道：“哪有这回事！”

????佳蕙更是唬了一跳，吃惊道：“你……你给他吃了？”

????坠儿笑眯眯道：“别紧张，我好好的，只不过有天中午路过书房，正巧瞧见他跟别人这样玩，便记下来了。”

????佳蕙道：“他跟别人玩？谁……姓花的是么？”

????宝玉冷汗甫出，暗忖：“难道她们知道我跟袭人的事？”

????坠儿道：“不是她，但也是我们这里边的，跟姓花的一样温柔体贴，却比姓花的能言会道……”

????佳蕙想了一会，压低声音道：“是……是那天上的月亮？”

????坠儿点点头，道：“就是这个。”

????佳蕙喃喃道：“除了姓花的，又有一个勾着宝玉了……”

????宝玉汗如雨下，蓦记起的确有个午后曾在书房里跟麝月胡闹过，当时自己就是拿了支笔戏弄她，不想却给坠儿瞧去了，心里惊慌起来：“原来她们不单晓得我跟袭人的事，竟连麝月也给知去了……”

????坠儿愤然道：“除了这两个，不定还有谁呢！上头那几个，日日都在宝玉身边的，勾引他的机会还会少么！比不得我们，莫说跟他说话，就连进去里边端茶递水送个东西都有人横眉竖眼哩！”

????宝玉听得纳闷，思道：“一个个都爱理不理的，谁又勾引我了？就是袭人和麝月也是我闹她们的……”

????佳蕙道：“那里边除了姓花的还和气点，其余四个都厉害，唉……”说着幽幽地叹了一声。

????宝玉又想：“其余四个说的又是谁呢？难道是晴雯、麝月、绮霰和碧痕？”

????坠儿道：“不说这些了，扫兴，好姐姐轮你侍候我啦。”

????佳蕙笑道：“浪蹄子，该你尝尝这笔儿的厉害了！拿来。”从她手上夺过那管獾毛笔，俯身钻入被里……

????坠儿道：“我才不怕。”话音未落，忽就吸了口气，俏目轻翻，从喉底挤出一丝腻哼，煞是撩人。

????佳蕙在底下笑道：“晓得厉害了吧，瞧你还敢嘴硬！”

????坠儿却喘息道：“爽利死人，还要。”

????两个小丫鬟便于被中嬉耍狎戏互相取乐，或因都是女儿家，彼此无所顾忌，又不知有人在旁偷窥，随着情欲积浓，口中越发不堪起来，把公子听得不亦乐乎。

????过没多久，坠儿也丢了一回身子，复又来玩佳蕙。

????佳蕙渐美，呢喃道：“这么玩法，竟比昨夜又好了许多。”

????坠儿笑道：“还有更妙的，你再试试这样……”

????佳蕙娇躯突然一凝，“嗳呀”失声，垂首望向下边，惊慌道：“这个万万不可！”

????坠儿道：“这样才更似哩，那天我瞧见宝玉就把一g东西c进那狐狸j的里边去了。”

????佳蕙挣扎起来，急唤道：“痛哩，快住手！我……我的身子可不能坏在这g假东西手上。”

????宝玉心中怦怦直跳：“敢情坠儿用我的笔去……”

????坠儿道：“这笔儿小，坏不了你身子的。别动！再乱动就真的弄破你了…”

????佳蕙一听，果然不敢再动，颤声央道：“好妹子，你快……快停手，我不玩了。”

????坠儿笑道：“已经进去了，别怕，你瞧没弄破你的。”

????佳蕙惊恐地盯着被中，道：“莫再进去了……咝！小心呀……”

????坠儿道：“可以的，宝玉那g东西比这笔儿可大得多了，照样整g扎没在狐狸j的骚x里，把腿张开点。”

????宝玉听得通体烘热，暗忖：“那天不知她躲在哪儿看我跟麝月胡闹的？”

????佳蕙道：“宝玉的东西比这笔儿还大？”

????“没这么长，但比这支笔chu多了，他弄进狐狸j里边后，还这么来来回回地动。”坠儿道。

????佳蕙浑身轻颤，娇喘个不住。

????坠儿在被里问：“舒服是吗？”

????佳蕙不语，喘息之中偶尔发出一、两下娇吟。

????“到底怎么样啊？”坠儿急道。

????“不知怎么说，怪怪的……嗳呀！你别太快。”佳蕙低呼。

????坠儿道：“宝玉那天比这还快。”

????“你说说，宝玉……宝玉那东西长什么样子的？”佳蕙忽喘着问。

????坠儿“哧”的一笑，道：“你更骚哩。宝玉那东西整g红通通的，前边圆圆的比鸭蛋还大，嗯……对了，不是直的，弯弯的有点儿往上翘……哈，一听我说宝玉，你就流了这么多水。”

????佳蕙呻吟一声，羞得面赤如火，却道：“你再说宝玉是怎么搞那狐狸j的。”

????坠儿从被窝里爬起来，贴身抱住她，一只手仍留在底下耸动，亦喘道：“就这样，宝玉把那狐狸j抱在桌子上，自个站着，起先还慢慢的，后来就越来越快，还把狐狸j的两条腿儿高高担起，挂在肩膀上……”

????佳蕙闷哼道：“真不害臊，那骚货就不怕折寿么！”

????坠儿道：“反正那狐狸j乐的得意忘形，嘴里胡言乱语，呸！竟然好哥哥亲哥哥地乱叫，勾引得宝玉神魂颠倒……”

????佳蕙突然激动起来，颦眉闭目道：“你快点……快……再快……快点……”

????坠儿受她感染，呼吸也急促了起来，竟道：“我是宝玉，正和你偷欢呢！”

????佳蕙“啊”了一声，双臂绕上她的脖子，紧紧搂住。

????坠儿底下的手耸得飞快，又道：“宝玉正在c你哩！”

????佳蕙欲仙欲死道：“好……好……宝玉，佳蕙给……给你c！给你快……快活……啊唷！”突然悸喊了一声。

????坠儿手上丝毫不停，压声道：“我的姑nn，你想叫人来看啊，怎么了？”

????佳蕙道：“太……太深了，不知碰到哪儿了，啊！又……碰着了。”雪躯上浮起了一片片**皮疙瘩。

????坠儿道：“那又怎样？美不美的？”不待回答，更将手上的长笔连连深送。

????佳蕙螓首乱甩，嘤咛乱啼：“不敢了不敢了！酸死人啦……啊！啊！”突然人往后仰，把坠儿也拉倒了下去。

????坠儿喘道：“不过是支笔儿，倘若真的是宝玉的东西，你还不浪死了。”

????佳蕙幽咽如泣：“倘若真的是……是他，我就是即时死……死了也都心……心甘情愿！啊！啊！别了，这东西好硬的……”

????宝玉蓦察底下已搭起了个高高的帐篷，某物胀得阵阵酸痛。

????坠儿在她那红艳艳的小n头上亲了一口，腻声道：“给我忍着！这笔就是宝玉平日里常用的东西，你且将就着浪吧。”

????佳蕙将至最美，失神哼道：“不管了！我明儿就……就勾引他去……一定要瞧瞧他的真宝贝……啊！啊！我要死了！”两条凝脂般的白腿忽从被窝里跑了出来，撩人无比地勾在坠儿腰上。

????坠儿从未见过她如此疯狂，有些心慌道：“好姐姐，你要我怎样？”

????佳蕙已陷迷乱，竟啼道：“快！快！宝玉快！仍跟适才……适才那样，啊！啊！别停！要掉了……”

????y人在帐后听得鼻血欲标，几忍不住就要仗义出手，把裆里的正牌宝贝奉献给床上两个争妍斗丽的俏人儿。</div>