<div class="yd_text2">    宝玉进了贾琏的院子，但闻四下静寂无声，原来此时正值午后，众丫鬟婆子多已溜去睡觉。直至走到中门，才瞧见有个丰儿歪在那里打盹儿，便悄悄从她腿上跨过，蹑手蹑足往里间而去。


    他知凤姐平素习惯，午间铁定要歇一个时辰的，此时多半也在睡觉，只不知平儿在做什么，虽然适才对着镜子甚有信心，此际却又慌了起来，心中怦怦直跳：“平儿素来心细，她若眼神不对，我立刻转身就走，绝不可让她瞧仔细了。”


    在门前深吸了口气，方才掀帘踏入，一眼望见两女和衣躺在炕上，似乎都已睡着，心中登喜，当下轻步上前。


    待近一瞧，但见凤姐儿顶上束着一条紫锦描金抹额，穿着薄如轻烟的玄色软丝小衣，内里一只水绿肚兜，下边一条也是玄色的软绸亵裤；而平儿却是松松地挽着秀发，穿着一领月白密罗衫，半闪出里边的芙蓉小肚兜，底下衬着条浅绛色软绸亵裤，两人俱是闺中穿着，香艳之极。


    宝玉不觉口干舌燥，微诧思道：“她们今儿怎么不回自己床上睡？”略俯下头，忽闻浓浓酒香扑鼻而来，又见两女脸上皆艳若桃花，心中一动：“这么大的酒气，定是中午陪我二哥喝酒了。”胆子立时大了许多，轻轻摇了摇凤姐儿，不见反应，又低声唤道：“姐姐……”想起自个现下该是她老公，忙学着贾琏平日的口吻改唤道：“老婆，怎在这儿睡着了？”


    叫了两句，凤姐儿却仍无声无息，但见星眸迷朦，娇态难胜，真个堪比那春睡海棠。


    宝玉心中酥荡，忍不住在她粉脸上香了一下，又吐舌头去舔她朱唇，戏耍片刻，欲焰渐渐炽燃，便把手探进肚兜里去，轻轻揉握那对腴腻如酥的软绵玉峰。


    他自那日在小木屋内大闹双美后，便再没与凤姐儿胡闹过，心里早就十分想念，此际又见她醉态十分可人，更是把持不住，另一手又偷偷塞到她绸裤里去…


    毛手毛脚了一阵，力道不知不觉越来越重，忽听妇人呻吟了一声，吓得赶紧住手。


    凤姐儿梦呓般道：“不……不吃茶了，你……你扶……我睡去。”竟似在跟平儿说话。


    宝玉见状，慢慢放下心来，稍待了片刻，见她再无动静，便又上下其手起来，狎戏了许久，一身欲火愈烧愈旺，裆处挑起了个高高的帐篷，心道：“良机难得，何不尝一尝这醉雨酣云的风情？”


    这色人当下去把房门关了，从里边闩上，转身m回榻前，y笑一声，动手轻轻去褪凤姐儿的亵裤，谁知底下却被压住，折腾了半天也脱不下来，心中急了，再顾不得许多，遂将右掌塞入她股下，用力一托，左手终于将绸裤拉到了妇人的粉膝上。


    这一冒进，见凤姐儿犹梦香酣沉，胆子霎又大了一分，迫不及待地脱了自己的裤子，悄悄爬上炕去，两手推开妇人双腿，把朝天高翘的玉j抵在蚌缝上，腰股一沉，勉力朝内压去，但觉举步维艰，顶刺了半晌，竟连g头都没能弄进去，反惹得欲焰如焚，便吐了几口唾沫到两人交接处，擎b揉润了数下，终得缓缓而入。


    不知是否因为醉酒，凤姐儿内里竟似比往日窄紧了许多，又不象从前那样油润蜜浸，宝玉却倍感新鲜刺激，龇牙咧嘴地奋斗了二、三十下，玉j方才没到g处，突觉b端一酥，g头吻着了一粒肥美无比的嫩滑r儿，心知终又采到了这仙妃姐姐的花心子，爽得长长地吐了口气。


    宝玉边玩边c，每至深处，便去感觉妇人的花心子，这回按着那《搜珍记》中“寻探”一章所教，细心之度非比往常，而凤姐儿又是毫不动弹地任其琢磨，过不一会，他竟似清清楚楚地知道了那粒神秘r儿的模样，心道：“果然大如**卵，又似能含住人，至少该算珍品，待我再试试那”可纳男g入g‘是怎么回事。


    “


    他初时还记得轻添缓送，几十抽后，渐感凤姐儿内里润滑起来，便也有些忘乎所以，不知不觉频频深入，抽耸力道也越来越重。


    凤姐儿似觉非觉，酥x起伏渐剧，鼻中也有微声透出，脸上益发娇艳鲜媚，只是四肢仍丝毫动弹不得，依旧烂醉如泥。


    宝玉既感销魂，又觉好笑：“凤姐姐竟醉得如此之狠，我这样玩，她都醒不过来。”殊不知乃因贾琏喝酒时最烦人劝阻，往往不把眼前的酒喝光，便难以善罢甘休，凤姐知他午后要下庄子，怕他在路上出事，于是抢着喝了不少，方致醉得这般厉害。


    宝玉瞧着瞧着，愈瞧愈觉这嫂子迷人，心中一阵悸动，两手倏c入她腰下，把美妇人整个抱了起来，玩了个观音坐莲，忽记起似曾有个仙妃在梦中教过这个姿势，而那册《搜珍记》中的“姿趣”中也有一式相近，好象唤做“鲤翻锦浪”，便依书中所授，把掌捧住她两瓣软绵玉股，左右摆晃起来，顿觉rj给嫩瓤紧紧地纠缠研磨，果然趣味横生。


    凤姐儿软软地瘫在少年怀内，全身仿佛给抽光了骨头，口中开始柔柔呻吟起来，说是知晓吧，却尽任人家纵情狎y，但若说不知，花底又见丝丝蜜汁流注，大有愈来愈泛滥之势。


    宝玉给她粉靥贴靠在脖颈处，滚烫烫地煨着，不禁一阵销魂，回味从前，这美妇人竟似从未这般娇弱过，心中更是狂荡，腰股连连挺挫，从底下往上猛顶。


    他天生异禀，玉j既长又硕，g头始终填满花房，只要深至池底，无须寻探对准，便能几乎全中花心。


    凤姐儿秀眉大蹙花容困顿，忽哼道：“宝玉，你又闹姐姐哩……”


    宝玉吃了一惊，只道凤姐儿已醒，并识破了自己，正要求饶，却见她仍闭着眼睛，神情迷糊，这才放下心来：“原来她梦见我了呢……她竟会梦见我呢…”


    情怀一阵激荡，欲念益发狂野，倏将美人整个托高，扒下她半边肚兜，覆唇噙往雪峰顶处的俏翘红梅，如饥似渴地狠咂勇吮起来。


    凤姐儿鼻音如丝，雪腻的肌肤泛起片片晕红来，只是身子仍不能动，她甚为丰腴，整个人一味往下坠，宝玉托得久了，渐觉两臂酸软，便又重新把她放平下去，眼角瞥见炕首那边有几只靠枕，便抓了过来，把一只塞入妇人腰下，内里立觉花心浮出，心中一荡，遂又加塞了一只。


    凤姐儿花心本就极为肥腴，如此一来，更显凸硕非常，宝玉只挑了几下，反觉那粒妙物颤巍巍活泼泼地反弹过来，软软地甩打在大g头上，直美得筋麻骨软连连吸气，又想起《搜珍记》里那一句“可纳男g入g”来，心忖：“记得有一次在小木屋玩，不知怎么竟去到了个很深的地方，后来就再也没能那样过，今儿何不再试一试？”当下奋力深耸猛刺，只盼能再次尝到那种极度的销魂。


    谁知发狠了数十下，却连一次也没能成功，凤姐儿的嫩心几给捣碎，哼吟之声越来越大，迷迷糊糊娇啼道：“不要…不要……酸…酸哩……啊！不要……”


    宝玉仿若入魔，对妇人的娇呼充耳不闻，仍只凶狠依旧，却不知旁边的平儿已给吵醒，原来她只陪贾琏喝了几杯酒，远不及凤姐醉得厉害。


    凤姐儿亦是如中梦魇，明明感到万分难挨，可偏偏丝毫动弹不得，就连眼皮也抬不起来，只好继续任人鱼r，那滋味真不知是苦抑乐，突尔心脏突突疾跳，仿佛回到了幼时尿床前的那一刻……


    宝玉已浑身是汗，一连几下重击，g头都似陷入了她那粒肥美无比的嫩r之中，暗喜道：“莫非就是这样哩，待我再加把劲。”紧紧捧住妇人那给y汁流得有如油浸的玉股，用力按向自己，底下猛地一突，凝聚着全身的力气撞向目标。


    谁知这一下用力太过，反而大失准头，b首竟往下直冲而去，深深地卡入花心下面的小窝之中。


    那地方名曰玉穹窿，又唤躁石、昆石，最是娇嫩，专用来汇聚男j，以便送入玉g受孕，位处极深，又有花心护着，常人g本无法到达，偏偏宝玉长硕非凡，这一下又恰歪打正着，力道正巧顶开花心，铁铸般的g头便硬生生地挤了进去。


    顿见凤姐儿通体痉挛，娇躯抖个不住，雪腹剧烈地抽搐起来，竟是在醉中丢了身子。


    宝玉只觉g头陷入一处嫩不可言的所在，差点就要s出j来，心道：“莫非大功告成了？”才要仔细感受，竟忽尔给挤溜了出来，蓦地一股热乎乎的浓浆滚来，迎头裹住rb，又从塞住的缝隙中迸涌而出，立知凤姐儿给自己弄丢了，这回顾不得享受，又朝前疾刺去，只盼能再次进入适才到过的地方。


    谁知连顶十几下，激着凤姐儿大丢不止，却再也寻不着适才的美妙仙乡，不禁懊丧万分：“怎么会这样的，怎么一下子就不见了？”心中不甘，又奋力朝深处乱刺，g头忽一下嵌入花心近半，急忙加力狠顶。


    凤姐儿香汗淋漓，整个人仿佛刚刚从水里打捞出来。


    宝玉胶着了片刻，前端倏地一滑，竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知去到了哪儿，一团团奇滑异嫩之物从四周软绵绵地包围过来，裹着g头不住蠕动，虽不象适才那小窝光滑如缎，娇嫩之度却是有过之而无不及。


    他心中一阵激动，暗叫道：“就是这里了，就是这里了，我曾到过这里！凤姐姐的心子果然是那《搜珍记》中所记的极品……”一时身心俱达畅美峰顶，虽不敢动，却也只挨了数息，便忍无可忍地喷出j来。


    凤姐儿美目翻白，再无一丝声响，三魂五魄俱似化去，原先本就烂醉如泥，此际更是酥做一团。


    一旁的平儿何曾见过她这模样，不禁瞧得目瞪口呆。


    待宝玉回过神来，g头已不知何时给挤出那至美之地，随着疲软，又给女人的花径缓缓逼出，浑身一阵舒松，翻身躺倒在凤姐儿身侧，突瞧见平儿跪在一旁，正呆呆地望着这边，心中吃了一惊，只想立时抓起裤子溜之大吉。


    谁知平儿却垂下头去，低声道：“我去打水来。”起身便要下炕。


    宝玉做贼心虚，只道她要叫人来拿奸，慌忙一手拉住。


    平儿道：“怎么？”


    宝玉战声道：“你……你去哪里？”


    平儿嗔道：“不是说去打水吗！”秀目瞄了他底下一眼，接道：“这么一塌糊涂，敢情还不想洗哩？”


    宝玉蓦省自己现下乃是她的主子，心中大定，忙逼住嗓子，依着《无极谱》上所教的驽气之法，摹仿贾琏的声音道：“不急不急，待会再去。”


    平儿有点奇怪，没好气道：“随你。”却仍要下炕。


    宝玉道：“怎么还要走？”


    平儿道：“我回床上睡，什么时候要洗再唤我。”


    宝玉仍不肯放，牵着她的玉腕道：“这里躺着不一样？”


    平儿脸现薄晕，道：“不要，这里太挤了。”


    宝玉见她毫无怀疑之色，心中愈来愈定，笑道：“你适才不也在这里躺着么，现在就太挤了？”


    平儿笑道：“适才是适才，现在是现在，多了一个哩。”一只脚已踏到地下。


    宝玉心中微微一荡，忙寻借口道：“先帮我揩一下，黏乎乎的。”


    平儿无法，只好重回炕上，去角落的箱子里取了条大汗巾出来，跪在跟前帮他擦拭，忙了一会，忽尔娇嗔起来：“我还是去打盆水来好了，这样干着抹，好难弄干净的。”


    宝玉给她柔荑扶握住rb，另一边还拿着软巾往缝隙里仔细擦拭，鼻血差点没当场迸涌出来，要知这个半婢半妾的女孩与别个不同，莫说如此销魂，平日就是想与她亲近点都不能，心头突突直跳，猛一把将她拉入怀中，往俏脸上乱香乱拱。


    平儿大嗔道：“都忙不过来了，你还要添乱子。”把手去推男人。


    宝玉只不理睬，嘴唇游吻过她的眼帘眉毛，又往脸侧移去，热热地在耳廓上舔舐了一回，倏把舌尖朝内里钻去……


    平儿登时软了半边，只觉男人的热舌在耳内细细挑舔勾舐，竟是往时从未有过的温柔细腻，心中微感异样，渐渐酥了起来，微喘道：“再这样，人家就不侍候你了。”</div>