<div class="yd_text2">????宝玉哆嗦道：“兜兜也吃了那果子的，只怕…只怕也得这样才解得了……”

????兜兜也慌张支吾道：“小姐……我……我……”

????沈瑶笑道：“你什么？不怪你，只怪他，这人骨子里怎么样我还不知道么。”

????宝玉见她口中说怪，面上却毫无恼色，心中大喜，忙道：“对对对，怪我怪我。”

????沈瑶喘息道：“饶你了。”说着竟在后边一推……

????宝玉便往前冲去，b头正准准顶着兜兜的滑嫩心子，爽得闷哼一声。

????兜兜却是娇啼一声，酸得无以复加。

????三人心中皆是一阵销魂，接下愈是香艳迷乱。

????前有沉鱼落雁的俏丫鬟婉转缠绵，后有羞花闭月的娇小姐推波助澜，个中的销魂滋味实非笔墨能述，宝玉不禁兴动如狂，早忘了兜兜还是个豆蔻初绽的女孩子，下下皆尽大弄大创，势如流星赶月后羿s日，仿佛欲将整g巨杵没入她那窄窄短短的花径。

????兜兜也似忘了所有的羞涩，娇声如流水般啼呼出来：“不……不要了，我要……要坏……坏了……啊！啊！不要……不要，公子……公子……宝玉……坏蛋！啊……要……要尿呢！”剧颠中两条腿儿几勾不住男人。

????宝玉面赤如火，见她反应比适才的沈瑶还要厉害三分，不禁万分销魂，底下极力颠送，闷哼道：“你尿你尿，刚才你小姐也尿给我了，可快活得很呢！”

????沈瑶在后边听得面如火烧，娇吟着在他肩头咬了一口，两条雪藕般的粉臂紧紧地搂住了爱郎的腰，愈加动情地发力推耸。

????兜兜嘶声渴喘，只觉各种难挨难辨的奇妙感受纷至沓来，一浪浪堆积叠累在体内某处，竟似欲尿方快，心中大慌，还想强忍，蓦地花心儿无可遏制地奇酸起来，不由尖啼一声，娇躯旋又绷紧如弓，四肢死死的缠抱住公子，排出了今生第一股极乐的yj。

????宝玉只觉她那粒嫩心竟又硬了些许，抵得g头一阵发酥发木，稍微挪转便尖尖地揉到了马眼上去，更是无比的销魂蚀骨，跟着便有一股极滑的浆y淋了过来，热乎乎腻溜溜地包住了大半grb，闷哼中已如江河决堤般s出j来。

????兜兜已觉极美，不想给宝玉那玄阳至j一灌，刹那间魂飞魄散通体尽酥，顿又攀上了另一个绝妙的巅峰，股股滑浆泉涌而出，只丢得难歇难止。

????后边的沈瑶瞧得眼饧魂酥，死死地缠搂着爱郎，忽脱口道：“宝玉，我……我……还要这样……”

????宝玉犹在兜兜的嫩瓤内狂注怒s，欲仙欲死地应道：“嗯，这就来……”

????但见棚中春色愈是浓得难以化开，迷迷糊糊间你嬉我闹欲罢不能，直至三人皆俱筋疲力尽，方才昏昏睡去。正是：

????香棚碧架乐未央，并蒂春色竞荒唐。

????欲解儿女痴迷处，销魂如何能参详。

????不知过了多久，宝玉迳先醒来，望着怀中海棠春睡的一对美人儿，只感如梦似幻般不太真切。

????两个女孩皆是初承雨露，此际愈发娇艳欲滴，他忍不住垂下头去，柔情蜜意地左亲亲右吻吻，心道：“今儿能得到这两个小仙子，莫说此行不冤，便是逃不出去亦都不冤啦……嗯…不对不对，若她们就此给困在这里，那可真真太冤哩！老天爷不会这么狠心吧……”不知怎么，心中竟浮起了“天妒红颜”这四个字，赶忙啐了自己一口，却又想起家里那个魂萦梦绕的人儿来，顿时一阵黯然：“不知现在是什么时辰了？”

????正在胡思乱想，忽听一个甜美的声音道：“坏蛋！”却是沈瑶也醒了。

????宝玉笑嘻嘻望她，温柔唤道：“娘子。”

????那“如意角”的效力此时已耗去了七七八八，沈瑶心智已复，想起适才的荒唐与疯狂，不禁俏脸生晕，咬唇道：“你可得意呢，竟把我们两个都……都一块欺负了。”

????宝玉忙道：“那果子好生厉害，方才若不……若不那样，兜兜只怕受不了呢。”

????沈瑶似笑非笑道：“还理所当然喽。”两人声音都很小，皆怕吵醒了兜兜。

????宝玉只道她真恼了，立时慌了：“实是情非得以啊，下不为例下不为例，如有再犯，叫我贾宝玉……”便要立誓。

????沈瑶春笋般的手儿软软地捂上了他的嘴，娇嗔道：“慌什么呢，都说饶你了。嗯……我和兜兜虽为主仆，其实早已情同姐妹，你若要我，日后她自然是铁定跟我的，所以呀，适才那样也不算为过。”

????宝玉边听边点头，不觉已笑得合不拢嘴，尝过了兜兜那罕异的美妙之后，若叫他以后再不许碰，心底还真真万分难舍呢。

????“只是……”沈瑶顿了一下，丽目望着他慢悠悠地接道：“有了我们两个之后，你若再去稀罕别的女人，那可休怪我……休怪我翻脸哦。”

????宝玉面上微微发木，强笑应道：“有了你们两个小仙子，我……我岂会再贪得无厌。”这色人嘴上堂皇，心中却掠过一丝莫明的惶然。

????沈瑶环搂住爱郎腰杆，将火烫的粉靥贴在他x前，梦呓般的甜声道：“真奇怪，居然就在一起了……”迷朦的秀目忽然直直地盯住某处，整个人如中魇般僵住。

????宝玉觉察，才要发问，却给沈瑶一手捂住了口，疑惑中顺着她的目光瞧去，顿也惊得浑身发软，原来一条长长的怪物正如银流般从碧玉围墙上蜿蜒而下，不是先前那条巨蟒又是什么！

????只见它口里还衔着一物，竟是那把掉落在地湖里的湛泸宝剑，且连丢在岸边乱石中的剑鞘也给寻着了。

????宝玉和沈瑶呆呆地望着，心中齐生出一种匪夷所思之感，皆想这怪物定有非常灵x，否则怎知湛泸宝剑乃是此间之物，将剑与鞘合二为一送回来。

????两人屏息静气，哪敢发出丁点声响，正庆幸那怪物似未发觉花棚这边有人，迳自沿着阁楼的立柱往上攀游而去，忽听旁边一声轻呼，原来却是兜兜醒了，一睁眼就瞧见了怪物，顿时吓得惊叫起来。

????那银色巨蟒立在半空凝住，狰狞的巨首朝花棚方向缓缓转了过来，三人皆俱胆战心寒暗暗叫苦，已见那怪物吐掉口中的神兵，倏发出一声震人心魄的可怖嗷叫，数丈长的躯体一弓一缩，刹那便从立柱上凌空弹出，裂着血盆大口形如飞龙般朝三人扑噬过来。

????帏幔重叠，鲛绡遍垂。

????氤氲水气间，北静王世荣赤着身子斜倚在玉石砌就的池沿，手持一只卷轴全神贯注地观看。

????几名美婢在旁边轻手轻脚地为他淋汤按摩，不敢弄出丝毫杂响。

????水影珠帘掀起，换了一袭轻纱的紫姬袅袅娜娜进来，走到池畔跪坐在男人的背后，摆摆手示意众婢退下，伸出春葱般的柔荑亲自为世荣按摩，轻唤道：“王爷。”

????男人却仿若未闻。她探头从侧望去，见世荣脸上如痴似醉，心中微感诧异，当下不再说话，只轻轻柔柔地继续帮他按摩。

????过了盏荼光景，世荣突仰天大笑起来，紫姬忙笑问：“王爷，为何这般高兴？”

????世荣一扬手中卷轴，面上俱是狂喜：“真是天助圣门矣，这可是陈见羽梦寐以求的东西啊！”

????“哦？是什么好东西呢，可否说与人家听？”紫姬娇声道。

????“有什么不能让我的小孔雀知道的！这只卷轴是冯左庭密奏朝廷的军报副本，整个西南兵部的最新部署报告，其内冯左庭在南疆的兵力、建制、补给乃至营地、兵种、粮仓各部的位置无不记述得详尽备至，后边还有地图辅以标明。”

????紫姬又惊又喜道：“这么重要的东西怎么会落在王爷手里？啊，是从g内弄到的吗？”

????世荣微笑道：“‘天欲降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……’孟夫子这句话果然说得不错，我这次被迫避入g中，虽然屡遇凶险，所伤非轻，但老天爷终待我不薄，先让我无意间获知白莲教欲谋天下的野心，后又赐我良机从他们手中夺得这只卷轴，哈哈，这也该是今朝气数将尽的预兆！”

????紫姬讶道：“白莲教？他们有什么能耐，竟敢来跟我圣门争天下！”

????世荣面色微凝，道：“我原以为此教不过是个江湖帮会，以前并未太多留意，这次在g中才知他们有这野心，且已谋划甚久，有些步子尚走在我圣门的前头，譬如他们在狗皇帝的身边暗伏了颗重要的棋子，甚至还控制了某个宠妃…”

????紫姬吃了一惊：“哪个妃子？”

????世荣道：“不清楚。他们此招甚是y损，等若间接影响了狗皇帝，而且朝廷的重大机密极可能会因此比我们先得之。”

????紫姬柳眉蹙起：“定要想办法查出这个人来，否则将大碍我圣门霸业。”顿了一下，若有所思地接道：“在g内的布置，我们的确做得不足……”

????世荣道：“嗯，这个我已有计划，接下会有安排。白莲教不可小觑之处尚不止此，他们还在某个地方秘密组建了一只八万人的部队。”

????紫姬轻“啊”了一声，心中愈加惊讶，道：“八万人的部队？数目可有夸大？这比我们在南疆组建的部队只少一点呀。”

????世荣道：“数字是从他们私下交谈中得来，所以应无水分，只不知这支部队的素质与实力如何而已。”

????紫姬神色凝重道：“如此真不可忽略这个白莲教呢，弄不好，他们便是我圣门问鼎天下的一大绊脚石。”

????世荣打了个哈哈，傲然道：“可惜呀可惜，他们已给我知其所谋了，从此难成气候矣！”

????紫姬笑道：“那倒是，天底下谁跟我们少主作对，就注定要倒霉的。”

????世荣忽问：“对了，六姝回来没有？”

????紫姬答：“都回来了，只有如露吃了点亏。白莲教那厮还挺厉害，不过听说他亦讨不了好。”

????世荣点点头：“那家伙是白莲教二圣使之一的龙象使者，武功不弱。六姝总能让我放心，她们联手，江湖上的确没几个人能难为得了她们。”

????紫姬娇声道：“她们算是又立了一功，往后王爷可要多疼她们一点儿呀。”

????世荣笑道：“我疼她们还少吗？你这主子真不错，老是替她们争宠讨宠，搞小圈子。”反手在她娇挺的峰处轻拈了一下。

????紫姬立时浑身发软，娇嗔道：“她们为了我，从千里迢迢之外跟到这来，人家不该对她们好一点儿吗？王爷不知，您不在的这些日子，她们是怎么个急的。”

????世荣笑道：“好啦好啦，我再疼她们多多的，包括你这只迷人的小孔雀…”世荣指了一下旁边的紫葫芦接道：“里边装的东西唤做‘九转千琼丹’，据说也是十分重要之物，你待会拿去让枯荣二老瞧瞧是什么宝贝。那家伙丢了这两样东西，不知回去怎么跟他主子交代？”

????紫姬欢喜地应了一声，道：“听名字象是好东西哩，最好是极稀罕的宝贝，心疼死他们才好。”

????世荣舒适地往后靠，把头枕在妇人酥x上，懒声道：“我不在的这段时间，家里可有什么事情？”

????紫姬道：“对官中我们一直报称王爷身体不适，遵照医嘱须在家静养，除了来访者见不着王爷或许会有点议论之外，并无什么麻烦。”北静王品爵虽尊，却非事朝大臣，因此以养病为由搪塞官中并不太难。

????世荣道：“门中呢？”

????紫姬道：“门中有一条好消息，一条不知该算是好还是坏的消息，王爷想先听哪一条？”

????世荣道：“不知该算是好还是坏的先。”

????紫姬道：“南边终于动手了。”

????世荣脸上一跳，沉声道：“怎样？”

????紫姬道：“冯左庭果然中伏，却给他部下死命救出，但据陈见羽报应是受伤极重，只不知还能挺上多久，所以这条消息不晓得该算好还是坏。”

????世荣心中连呼可惜，叹道：“此次准备许久，尚不能置冯夫子于死地，往后愈难觅得良机了。他若能挺过来，不知见羽又得苦熬到几时，我圣门大业又得晚成多少年。”

????紫姬道：“冯夫子年岁已大，又受此重伤，多半挨不了多久的。”

????世荣道：“此人的命甚硬，阎罗王老是不肯收他，曾多少次死里逃生的，况且他手下还有个闻名天下的神医……唉，不过我们至少有两个收获，一是敌帅受到重创，见羽的压力大为减轻，或可伺机谋动；二是这样一来，侯小月又有得忙了。”

????紫姬恍然道：“对呀，即将回到都中的侯小月说不定又得因此离开，这样的大案，自然要比捉拿采花大盗重要许多，朝廷多半会把他调到南方去！原来少主早有算到此点，所以一直都不担心侯小月回京。”

????世荣微微一笑：“这只是一个可能，如果这次调不走侯小月，我还有另一个办法。好啦，说说那条好消息吧。”

????紫姬面露兴奋之色，说道：“我姐姐就要到都中了！”她小名唤孔雀儿，从前人称“紫发妖姬”，而她姐姐，便是倾倒了整个南疆，惹无数族长洞主竞折腰的“碧眼魔姬”凤凰儿。

????世荣一愕，怔道：“她怎么会来？”

????紫姬道：“是我求她来的。”

????世荣面色一沉，道：“你求她来？”

????紫姬在后边没瞧见他的脸色，快言接道：“嗯，你陷落g中，我急得没办法，只好飞鸽传书回南疆，试着求她看能不能来帮忙，没想她竟然答应了，可能这几天就要到了！”

????世荣声音忍不住高了起来：“胡闹胡闹！此时南疆正值风云变幻，她怎可轻易离开？况且都中一带，我圣门强兵悍将如云，何须她从千里之外跑来帮忙！”

????紫姬吓了一跳，满肚委屈地细声道：“人家有去请他们帮忙呀，可他们一个个竟然无动于衷，都说没有你的命令，不可擅作主张，这不是荒唐吗？我说少主陷落g中，怎么还能给你们下命令，他们却说少主神通广大天命于身，自能逢凶化吉，而且这么做，说不定另有深意。总之任妾好说歹说，他们就是不肯帮忙，人家百般无奈，这才写信去求姐姐的。”

????世荣没好气道：“没我亲自下令，他们自然不敢乱动，你呀你，就是沉不住气，无论如何，都不能在这时候把你姐姐叫过来！”

????紫姬极少受世荣如此严辞厉色，眼圈霎红了起来，啜泣道：“我……我……人家只是试一试嘛，心想要是她不能来，自然就不会来了，谁知她却答应了，而且…而且我与姐姐也有……也有四五年没见面了……人家…人家好想她呢……”

????世荣忽想起当年她毅然离开南疆，跟自己一同回到都中来的情景，不由一阵感动。时如流水，转眼便过了五年，她们姐妹感情素来极好，若说不想那是假的，心中一软，口气便松缓了下来：“你姐姐什么时候出来的？”

????“上月下旬。”

????世荣悄算了一下，凤凰儿此际应是离都中不远，再发信阻止已没什么意义，况且这个碧眼魔姬虽也是圣门中人，却从来不怎么肯听自己的命令，心忖：“就让她们姐妹俩见见面吧，到时我再想法子尽快把她赶回南疆去便是。”暗叹一声，当下把妇人拉入池中，一臂揽入怀里，柔声哄道：“好啦好啦，那就来吧，我这个妹夫到时一定盛情款待她。”

????紫姬噙泪道：“等见着她，我就立刻叫她回去，省得你心里不快活。”

????世荣笑道：“喏喏，倒跟我斗气儿了来啦？”用唇去吻吮挂在她脸上的晶莹泪珠。

????紫姬的委屈立时消了大半，嘟嘴道：“我姐姐此次前来，其实还有另外一个原因。”

????“什么原因？”世荣细瞧她的花容，蓦觉这女人在心里的份量其实极重。

????“我姐姐听说侯小月即将要回到都中，怕你难以应付，因此打算来助你一臂之力。”

????世荣一听，心中霎已雪亮：“我道凤凰儿素来沉着冷静，这次怎会不顾大局离开南疆哩……”望着妇人笑了起来：“原来如此！你姐姐这次来，并非要救我这个妹夫，而是想见老情人哩！唉，都这么多年了，怎还放不下这个小白脸？”

????紫姬娇嗔道：“乱说什么哟，我姐姐恨他都来不及呢，此次入都就是想要亲手除掉他。”

????世荣不以为然道：“除掉侯小月？眼下连我都不太敢想哩，你姐的‘拘魂大法’练到第几重了？”

????“我姐姐的‘拘魂大法’已经完全练成了！”紫姬得色道。

????世荣虎躯微震：“练成了？她在攻第五重时花了两年时间都拿不下，第六重与第七重g本没听说何时开始练，怎可能突然大功告成？”

????“我也不清楚，等她来了你自个问去。”紫姬似笑非笑地盯着男人。

????世荣不知想到什么，沉吟了片刻，忽嘿嘿笑道：“好热闹，倾倒南疆的碧眼魔姬凤凰儿，名震天下的圣捕侯小月，十大少侠之一的武当冷然，率领极乐谷j兵强将的白莲前教主之女沈瑶，白莲教的两大高手龙象圣使与冰魄老妖，还有来捉拿我这采花大盗的各路黑白道上的高人，竟都凑做一处来了，此际若起什么波澜，不把都中掀翻才怪哩。”

????紫姬忽在水里踮起脚尖，朱唇凑到男人耳心道：“一提到侯小月，你便这等敏感，莫非在吃他的醋儿呢？”

????世荣哈哈一笑：“我吃侯小月的醋？啥时候轮到我吃他的醋啦？”

????紫姬咬唇道：“你别故作潇洒，莫以为人家什么都不知道，若只因为你是门主，我姐姐还不至于从千里迢迢之外跑到都中来。”

????世荣神色如常地笑道：“本王敢担保，她此次入都，绝对是冲着侯小月来的，只不知是想把他宰了还是想跟他重温旧梦。”

????紫姬轻哼一声，含笑望向别处，啐声道：“到时我倒要瞧瞧她跟谁重温旧梦哩。”

????世荣心中一荡，脸上终有点挂之不住，两手不知在水中做什么，笑嘻嘻对美妇人道：“我们久别重逢，何不快来重温旧梦？”

????紫姬顿时寸寸酥软下去，嘴上却犹在矜持，娇喘道：“一两个月便算久么？那四五年的又该怎么算？”

????世荣狠声道：“小妖j，惹你男人么！”臂如铁箍锁紧她的蛮腰，一手已深入花谷之中寻幽探秘，在水底挖带出丝丝滑腻。

????妇人吃吃笑道：“就是要某人难为情，谁叫你…你这风流贝戎大小通吃！”忽地站立不住，直往水里沉去，眉梢眼角却尽是浓浓春意。

????世荣已有好些日子没收拾这妖j了，见了她那妩媚绝伦的神态，不觉欲焰如焚，勾住下沉的娇躯，微喘道：“我此次伤得不轻，须采多些元y弥补，你可情愿？”

????紫姬双颊吐晕眼饧魂酥，娇喘细细道：“你便是要人家的x命，人家亦都会给的，何况只是……只是一点儿……东西。”

????世荣朗笑一声，遂将美人从水里捞起，不由分说扛在肩头，水滴淋漓地朝池岸上走去。</div>