<div class="yd_text2">????宝玉霎软了大半，手足无措地傻在女孩胯间。

????兜兜低声急嗔道：“还不放我起来！”

????宝玉这才回过神来，慌忙帮她解开捆绑住四肢的衣物。

????兜兜坐起身，顾不得通体酸软，手忙脚乱地穿衣束发，又听沈瑶在外边唤了一声，忙提声应道：“我在这，就来了！”见公子犹在惶然，咬唇道：“快穿衣服呀！”

????宝玉狼狈之极，忙提起自个的裤子，胡乱把汗巾子扎了，抖开拿去捆女孩双腕的外袍，重新穿回身上，慌乱间袖子竟连套错了两次。

????兜兜跳下炕，踏着地上的积水，又瞥见炕毡上的丝许秽痕，心中不禁暗暗叫苦，再瞧瞧惊魂未定的公子，暗忖：“他这副尊容，小姐见了，焉能不疑！”沉吟道：“我们不能这么一同出去……”

????宝玉早慌得没了半点主意，急道：“那怎么办？她不定就要进来啦。”

????兜兜心念电转，灵光忽地一闪，道：“你不是想看温泉吗？快去快去！”指指炕上的窗户，意思竟是要他从那里溜出去。

????宝玉道：“可……可阿瑶问起我怎么办？”

????兜兜道：“我就跟她说你去看温泉了，快哟！”

????宝玉拍头道：“好主意，我怎就没想着？”在她俏脸上飞快地亲了一下，纵身从窗口跃出。

????这时又听沈瑶唤道：“宝玉没来么？”兜兜忙转身奔出去，一路边束罗带边整秀发，掀帘应道：“来了来了，他听说这儿有温泉，适才自个过去瞧了……”

????宝玉溜到小潭边，心神稍定，时下天气甚冷，但潭面水气氤氲，蒸得肌肤暖热滋润煞是舒服，鼻间又闻着淡淡的硫磺味道，只觉新奇非常，蹲下身去用手掬水，感得微微发烫，他x喜天然，不禁赞道：“好水好水，崔朝阳真有眼光，竟买了这个好地方……不知他会不会常带他老婆到这里来享受？”

????想起古有华清池，美人入浴的情景，不觉心驰神摇：“崔夫人那腴如凝脂的娇躯倒真可比杨太真哩。”

????又想薛蟠不久前跟他说还要在紫檀堡买地置屋，继思道：“到时亦唤他买个类此的妙境……嗯，不知需得多少银子呢？倘若不够，我就再拆多几颗珠子给他卖去，总之一定要有温泉的。”

????他想得兴奋，信步绕潭缓行观赏，忽见前面有个小竹棚，背倚几块布满滕萝青苔的大石，临水而搭，构造虽简，却是别有趣致，从前边伸出一个竹排平台，竟是半浸在水里的，走近前去，又见棚内放着几只木桶竹瓢，极具清幽天然之意，心中十分喜欢，东瞧瞧西望望再不肯离去。

????到柔水庄之前，他给沈问星擒住，架在马背上一路驰行，肌肤头发皆包了厚厚的尘土，虽然适才洗了把脸，却仍感甚不舒服，加之从未洗过温泉，心里不禁痒了起来：“听人说温泉能舒筋活络医治百病，反正眼下没什么事，何不趁此享受一回？洗得干干净净，也好去见阿瑶。”犹豫了好一会，瞧瞧四周杳无人踪，便松衣解带脱了j光，顺着竹排慢慢步下水去，浸入泉中，只感周身温烫，麻麻暖暖的果然美妙非常。

????他泡在水里，过不一会，便觉疲乏尽去，望着四周的红枫绿石，听着山中的风吟鸟鸣，真真无比的心旷神怡，想起在丁翊地库与沈瑶兜兜的旖旎情景，自言叹道：“又是一处人间仙境矣，可惜只有我一个，可惜可惜……”通体舒泰间眼皮阵阵发沉，便靠在岸沿的一块大石前打起盹儿来。

????恍惚间忽见沈瑶与兜兜行来，也不理他便迳自宽衣解带，袅袅娜娜地步入潭中，不由心中大喜，叫道：“你们也来了！”忙朝她们游去，眼角睨见那边有条熟悉倩影，转首望去，竟是魂萦梦绕的秦可卿，心中一颤，急奔过去，呼道：“卿卿！你怎么也在这？我可想你得好苦！”待到近了，才发觉她身畔还有个人，仔细一瞧，却是凤姐儿，正含嗔吐媚地望着自己，喜道：“妙极妙极，我们三个又在一起了！”

????忽闻有人道：“见了她们，便没了我是么？”

????宝玉听了，心身俱抖，回首一望，竟然瞧见了黛玉，颤声道：“颦颦，你…你终肯跟我这般说话了……”

????听得另一人笑嘻嘻道：“原来你心里边早就盼她这般与你说话哩！羞也不羞？”

????宝玉再瞧，黛玉旁边原来还有个薛宝钗，氤氲水气中似裸着身子，露出如雪如酥的肌肤，正笑吟吟地望着自己，不觉张大了嘴巴，口水差点没淌下来，不知能否上前一抚，又听有人笑道：“小冤家，轻薄了人家，转眼便忘了是么？”声音腻中带涩，似夹着一丝若有若无的妖娆，不是“千手仙娘”崔夫人又是谁？

????他忙应道：“没有啊，没忘没忘，我适才还想过你哩……”

????只见崔夫人穿烟撩雾游近前来，身上竟亦一丝不挂，甜甜地腻声道：“真的么？”

????色人心花怒放，笑得合不拢口：“我贾宝玉不知前世敲穿了多少只木鱼？终修得这齐天艳福，今儿竟能与你们七仙子共浴一池……”正美得不知如何是好，倏有一人从天而降，却是“紫气东来”崔朝阳，怒容满面地大喝道：“你这小y贼！霸占了我的温泉，还敢来调戏我老婆耶！当真活得不耐烦啦，老子今日定要溺死你！”一手叉住他的脖颈，猛地按入水里。

????宝玉鼻口中热水一齐灌入，顿给呛得七荤八素，想要求饶，却是半句不能，吓得死命挣扎，四肢乱抓乱蹬，脚下倏地踏着实地，在水里站立起身，鼻口骤然脱水而出，呼吸着新鲜空气，神志登时清醒过来，原来适才睡着，身子歪倒，脑袋浸到水里去了，惊跑了与七仙子共浴一池的艳梦。

????他咳呛了好一会，方能大口喘气，犹是惊魂不定，坐在水里思道：“怎会做这怪梦？不祥不祥，崔朝阳总令我心惊脉跳，往后可得仔细提防这家伙……”望望四下，已是昏黑一片，忙从水里起来，爬上竹排走入棚中，找了半天没找着可以抹身之物，不由发起愁来，忽想起从那本封面绘着火凤凰的册子里学到的功法，心中一动，当下便依照其法运功吐纳，身上顿时烘热起来，过不片刻，通体的水滴已是尽数蒸干，喜思道：“有趣有趣，这功法极是有趣，妙处多多矣。”

????当每一次运用过这不知其名的功法，宝玉都隐约感受到体内起了一种难以明白的神秘变化，令之几乎忍不住想再一次去尝试领略。

????他穿好衣裳，m黑朝原路寻回，到了几间屋子前，见里边已亮起了灯火，想起就要见着沈瑶，心中不禁一阵兴奋，于是快步奔入，四下寻找。

????转过两间屋子，俱没看见人影，鼻中忽然闻到一股香味，循之寻去，见西南一间屋子门户半开，兜兜的身影闪了一下，宝玉忙奔过去，探头往屋内一望，两位佳人果然都在里边，只见兜兜蹲在地上洗菜，沈瑶却在灶台前弄着什么，顽心一起，便蹑手蹑足进去，向沈瑶悄悄m去。

????兜兜望见，娇媚地朝他白了一眼。

????宝玉竖指唇前，示其禁声，到了沈瑶背后，正要拦腰抱住，忽听沈瑶“啊”地叫了一声，登时吓了一跳，慌忙问道：“怎么了？烫着了吗？”

????沈瑶转过身来，笑靥如花道：“还想偷袭人，唬你玩呢！”

????宝玉张开双臂将她紧紧抱住，笑道：“走得这么轻，你怎能知道我来了？”

????沈瑶道：“若连你这丁点道行还勘不破，我怕是早就活不到今天了。”身子不觉缩了一下。

????两人深深对望，俱从对方的眼眸内看见了浓浓的情意，一时如痴似醉，沈瑶当先羞了，就要垂下头去，却给宝玉俯前一凑，炽烈如焰地吻住了朱唇。

????沈瑶无力地推了推，霎已给檀郎的爱意烧燃，双臂转绕到了宝玉的脖子上，亦紧紧地搂住了他。

????宝玉百般柔亲蜜吻，察得玉人的樱唇微微悄启，当即抓住时机，不由分说一舌顶入，在湿烫的檀口内四下挑逗寻索。

????沈瑶鼻息如火娇躯轻颤，但将嫩滑的丁香乖乖献上，尽由爱郎任意纠缠品尝。

????旁边的兜兜瞧得眼热心跳，想想先前，这公子对自己似乎并无如此炽烈，心下不觉有些酸恼，便不愿再看，嘟着嘴儿继续洗菜。

????不知多久，两人终于分开，沈瑶乜了兜兜那边一眼，轻喘着妩媚道：“没气儿了。”

????宝玉意犹未尽地盯着她，道：“可想死我了，这半月来天天都是度日如年哩。”

????沈瑶嘴角甜甜弯起，垂下头去。

????宝玉忽问：“你伤着哪儿了？”

????沈瑶一怔：“没有啊，我啥时候受伤了？”

????宝玉痛悔道：“我那一掌真是昏了头，不知怎会那样用力……”

????沈瑶方明他所言，笑道：“你那一掌的威力确实不小，不过还伤不着我。”

????宝玉朝她上下四望：“真没伤着？但你都跌出那么远去了。”

????“我是装的，好让别人相信你的实力。”

????“是装的？为啥？”宝玉不解。

????“给你个面子呗，你不是要帮他们讨解药么，我若不输给你，你怎能得到解药？”沈瑶笑吟吟道。

????宝玉拍拍心口：“原来如此，我可担心死了，真没伤着就好。”

????沈瑶心中甜蜜，又道：“而且那样一来，你不就威风啦？听兜兜说，后来那帮人真的把少侠您称做‘逍遥小神仙’哩，嘻。”

????“他们还扬言要把这人列入十大少侠呐！”兜兜似嘲地c了一句。

????宝玉难为情道：“真是好笑，倘若他们知晓我不识半点真功夫，不知会作何感想。”

????沈瑶道：“再者，那个‘逍遥小半仙’不是因此气个半死，哼！谁叫他欺负你。”

????宝玉笑道：“原来你叫我‘逍遥小神仙’，就是为了气他那个‘小半仙’啊，哈哈……哎……”笑到一半，忽尔皱起了眉头。

????“怎么了？”沈瑶问。

????“他好象是什么华山派掌门人的儿子，可是很有来头的人，你们今儿为我得罪了他，往后可要十分小心哩，哎，都是我不好。”宝玉担心道。

????沈瑶柳眉一轩，轻屑哼道：“才不怕哩，他老子曾经杀害我教中两位长老，他又那么讨厌，这次正好拿来出气。今日之事并非因你而起，我们几日前听说他们要开这‘诛妖大会’，本来就打算要来大闹一场的，何况他们还抓去了蒋叔叔。”

????“这到底是怎么回事？”宝玉头痛道。

????沈瑶道：“圣教与那些所谓的名门正派结下冤仇已非一日两日的事了，上月又出了一件震动江湖的大事，十省武盟龙盟主的二公子在龙津渡遇伏身亡，有些居心叵测之人便趁机从中挑拨，硬将这笔帐记在我们白莲教头上，想捉我去送给龙盟主发落，哼，今儿算是给了他们一点儿教训。”

????宝玉叹声道：“唉，冤冤相报何时了？江湖上有趣的事儿挺多，头痛的事可也不少啊……对了对了，阿瑶你怎叫那些人来跟我拿解药？到时你直接给他们不就得了？”

????“我就是要让他们有求于你，他们虽非什么绝顶之辈，可也是各霸一方的人物，你于他们有恩，日后自有许多好处。”沈瑶道。

????宝玉把头摇得拨浪鼓似的：“不成不成，倘若这些人找到我家里去，给我老爷子知晓，还不把我的皮给剥了！”

????沈瑶一想，觉得也是，毕竟爱郎乃是官家子弟，一大帮江湖人物找上门去的确大大不妥，便道：“嗯，到时我就把解药交给崔朝阳，然后放出消息说是你寄在那里的，让那些人去跟他讨好了，这样你仍于他们有恩，又可省了麻烦。”

????宝玉道：“也只好这样了……真香啊，是什么呀？”望向灶台，见灶上放着只铁锅，有盖罩住，丝丝白烟从盖沿的缝隙中蒸腾冒出，不知里边弄的是什么东西。

????沈瑶笑道：“你先出去吧，那边屋里等着，过会弄好了就让你尝。”

????但宝玉片刻也舍不得离开她，且平日从未有过这种在厨房里混的机会，大感新鲜有趣，道：“你们在做菜是么？我在这里给你们打下手吧。”

????沈瑶瞧了瞧眼前的荣国府公子，迟疑道：“你行吗？”

????兜兜端过来一碟切洗好的菜蔬，白了他一眼道：“他啊，别给我们添乱儿就谢天谢地了。”

????宝玉见碟上盛的是茄子与西红柿，欢声道：“要弄酱烧茄子么？”

????“是蒜香茄子。”沈瑶更正道，接过碟子，将切成角状的茄块拨入一碗早已打好的面糊内，挂上浆丝，走到另一只热了油的炒锅前，倒入其中，顿爆起一阵滋滋炸响。

????宝玉道：“原来是这么弄的……有趣有趣。”

????旁边在一碗调料中抓排骨的兜兜翻了翻眼，脸上露出“真是大惊小怪”的表情。

????沈瑶罗袖半卷，抄起一双长筷把滚油中的茄块逐块翻个，直至炸成金黄，方才捞起盛于盘中。

????“好啦？”公子俯头嗅了嗅，只觉满鼻飘香。

????沈瑶嫣然道：“馋啦？”手上仍是忙个不停，却用糖、酱油与r末调弄了半碗配料，在小锅里爆了些许蒜瓣，又把半碟切做月牙状的西红柿拨入炒锅，煎至汁出，方将配料与蒜瓣一块倒入搅拌，数翻后再把炸过的面浆茄块倒入……动作手法始终麻利地道。

????宝玉瞧得眼花缭乱目瞪口呆，喃喃道：“阿瑶，原来你是这么会做菜的…”

????沈瑶笑道：“没办法哟，我们又没有人伺候，什么都得靠自个的，你去那边拿几个盘子过来。”

????不一会儿，宝玉便打烂了一只盘子并弄翻了半瓶酱油。

????兜兜发起嗔来：“大少爷，我们就够忙了，求求您莫再给我们添乱儿了。”动手便将公子往外边推。

????宝玉犹不甘走，忙央道：“那我什么都不动，只留在这里陪你们说说话。”

????沈瑶夹起一块烧茄，放在唇前轻轻吹了吹，然后送入爱郎的口中，哄道：“这儿油烟大，你乖乖去那边等着，我们很快就好了。”

????宝玉只得依依不舍地离开，边走边嚼口中的佳肴，味道竟是奇香异美，心舒神畅间回头，望着灶台前两个忙碌女孩儿的纤俏背影，只觉越发可人起来。

????宝玉在厨房隔壁一间房屋中的小厅里等了片刻，兜兜便陆续端菜过来，一样样摆放桌上，除了适才尝过的蒜香茄子，还有一碟酱排骨，一碟清炒小花菇，一煲锅烧豆腐，一盆鲜笋**汤。

????公子看这几道菜皆是寻常东西，但却做得色香俱全异样j致，不觉腹中食虫大动，迭声道：“真真辛苦你们啦。”趁女孩儿忙着摆碗安箸，忽在她那吹弹可破的俏脸蛋上亲了一口。

????兜兜娇躯颤了一下，瞪眼悄声道：“作死啊！”

????宝玉嘴角挂笑，悄声道：“这样便得死，下午那样却又如何呢？”

????兜兜大羞，正要上前拧他，突听外边响起踏着落地枫叶的脚步声，知是小姐来了，只好悻悻作罢。

????沈瑶换了件淡黄衫子，抱着一小坛酒步入屋来。宝玉忙上前接过坛子，启塞朝里边闻了闻，眉花眼笑道：“好香啊，是什么酒？”

????“就是今儿给那些大侠们喝的都中‘玉井坊’呀，不过你放心，这里面可没有下什么‘锁元刀’的。”沈瑶笑吟吟道。

????宝玉笑道：“你拿来的，便是放了断肠草鹤顶红，我也心甘情愿吃下去。”

????三人入座，沈瑶道：“快趁热尝尝吧，不知合不合你的口味。”帮他夹了半碗菜，又抱起坛子为他斟了杯酒，日间那叱咤风云的逼人气势尽已不见，此际宛若个闺阁内的小娇娘。

????宝玉心头荡漾，望望她们跟前，问道：“你们怎么没杯子？”

????沈瑶摇头道：“我们不喝，不会。”

????宝玉哪肯一人独饮，道：“那就喝一点点，我们久别重逢，焉可不饮，都喝都喝！”

????兜兜却道：“好象也没多久吧？不过十天半月而已。”

????宝玉望着沈瑶，痴痴道：“但是对我而言，可谓一日三秋度日如年矣。”

????沈瑶心中酥甜，玉颊生晕，在微微摇曳的灯火映耀下，愈显得妩媚娇艳，微笑道：“胡编乱撰，好啦，就陪你喝一杯吧，动筷呀。”

????宝玉奔波了大半日，腹中早已饥饿，又见桌上碗碟俱是青白细瓷，菜肴样样j巧，哪还顾得斯文客气，一轮狼吞虎咽，只吃得连舌头都差点吞下去，连声赞道：“好吃！好吃！阿瑶，想不到你竟会做这么好吃的菜。”

????兜兜道：“才晓得啊，我们大将军可喜欢吃小姐做的菜了。”

????宝玉大感兴趣，望沈瑶道：“是么？快说与我听听。”

????沈瑶道：“没什么啦，因为朱伯伯甚喜美食，曾请过许多地方的名厨到我们极乐谷来做菜，我想等他们走后也能做给朱伯伯吃，便不时到厨房帮忙打下手，悄悄学了一点儿。”

????宝玉道：“原来如此，竟是名师之徒啊！无怪这几个菜看来寻常，吃起来却是这等美味，且与都中的风味甚不相同，譬如这酱排骨，啧啧啧……”

????沈瑶笑道：“不是酱排骨，这叫‘醉排骨’，是闽南一带的名肴，用黄酒调制的，佐料有胡椒、白糖、蛋白、辣椒、盐、醋、芥末、酱油、麻油等物，所以味道较繁，适才还怕你吃不惯呢。”

????宝玉边听边吃，愈觉食物佳美，暗忖日后当真娶了这小仙子，口福可就不浅啦，想到美妙处，心中一阵神魂颠倒。

????“你慢慢吃啊，小心给噎着。”沈瑶见他狼吞虎咽，一手支着下颔笑吟吟道。

????兜兜却趁机损了一句：“真是糟蹋，堂堂一个荣国府公子，竟然如此吃相，简直是猪八戒吃人参果呢。”说着自个笑了起来。

????宝玉把满满一匙豆腐送入口中，含糊道：“知道吗？我可忙了整整一下午啦，连口水都没喝上。”

????沈瑶想起他今日在柔水庄的表现，心中欢喜，帮他舀了碗汤，嫣然道：“不是弄了这些菜慰劳你么。”

????兜兜却忽然想起了什么，脸儿悄悄地烧了起来，瞪着公子脱口嗔道：“谁叫你啊！”

????宝玉略为一怔，猛有所悟，只朝女孩儿色迷迷地坏笑。

????沈瑶并未发觉两人的古怪，问公子道：“你今儿怎会突然跑到柔水庄来呢？”

????宝玉便从在酒肆里遇见沈问星一行开始，把事情经过简略说了。

????沈瑶方知他今次在柔水庄遇险，完全是为了自己，心中又是一阵感动甜蜜，柔声道：“知道吗？你今儿这样，可是随时会送命的，下次再不可硬来了，想与我为敌的人可多着呢，你别管。”

????宝玉举起酒杯，大言不惭：“为了你们，便是上刀山下火海，我也心甘情愿！来，陪我干了。”

????两个女孩果然不怎么会喝酒，各陪了一杯，脸上便都晕了起来，话语也渐多渐娇，嬉笑嗔哝间可爱无比，色人左瞧瞧右望望，不觉痴了，心中叹道：“倘若能得这两个美人儿陪我一生一世，夫复何求矣！”

????也许因为太过幸福，痴人心中突然生出一种不太真实的感觉来，令得他一阵惶然悸动。

????兜兜睨了他一眼，问道：“冷吗？”起身去把门掩了，又去把屋角的一只炭盆子提了过来，用灰锹将熟炭埋了一埋，拨红了炭火。

????听着被关在门外的山中夜风那不甘心的咽呜声，屋内愈显得暖和温馨，宝玉心中留恋无比，真盼时光就此凝住，忽记起佳人离京的原因，问道：“对了，阿瑶，你们追上那老妖怪没有？”

????“追上了。”沈瑶答。

????宝玉紧张起来：“怎么样？有没有夺回圣莲令？”

????沈瑶道：“我们一路急追，前后截住了他两次，但那厮的确厉害，我们有叶叔叔帮忙，却还是无法制住他，先是蒋叔叔受了重伤，滞留于客栈养伤，才为今日那帮宵小所趁。第二次接战时更为激烈，辛、常、许三位叔叔亦都受了伤。”

????“啊！难怪今天只有焦老爷子现身……后来呢？”宝玉继问道。

????“后来终于重创了那个老怪物，圣莲令总算给我们拿回来了。”沈瑶笑吟吟道。

????宝玉大喜，欢声道：“太好了！那你明儿就可以回都中了是吗？”

????沈瑶望着他，缓缓地摇了摇头。

????“怎么啦？还有什么事情吗？”宝玉急了起来。

????“焦老爷子与叶叔叔都判断，冰魄老怪今次失了圣莲令，必定会来个恶人先告状，跑去圣山跟元老会胡说八道，因此我们也必须赶回圣山，向元老会述明情况，并请圣母她老人家出来主持大局，命柯百愁交出教主之位。”

????宝玉问：“为什么要让你们教主退位，他当得不好是吗？”

????沈瑶摇摇头：“不，自从此人做了教主以来，圣教的实力可谓蒸蒸日上，倘若抛开跟许多门派结怨越来越深这一点不论，他实是个足以胜任教主之位的人。”

????“那你们为什么还要赶他下台？”宝玉大惑不解。

????沈瑶凝思道：“因为大将军怀疑我爹娘的失踪与他有关。”

????“啊？”宝玉吃了一惊。

????沈瑶接道：“他若继续在位，掌控着圣教的资源，凭我一人之力，便很难寻找到我爹娘的下落。”

????宝玉已听明了个大概，若有所思道：“你怀疑他为了教主之位害你爹娘是么？”

????沈瑶睨了睨他，悦颜道：“原来你并不是什么时候都呆的哦……”她嘻嘻一笑，转霎肃容：“其实江湖上一直都有些类此的传言，似乎并非空x来风，另外我总感觉这几年来有人在想方设法阻挠我寻找爹娘的下落，譬如今次入京，一路连遇高人阻拦，焦老爷子他们就怀疑是柯百愁暗中所指使，毕竟魔音鬼母与药尊不是谁都能请得动的。”

????宝玉越听越担忧，眉头大皱：“如果真是如此，那你岂非十分危险？阿瑶，不如你别去圣山了，我们再另觅他途寻找你爹娘。”

????沈瑶微微一笑，道：“你怕我回圣山会吃亏是么？别担心，圣母最是疼我，一定会秉公处置的，何况柯百愁登位之时，就曾立下谁能请回圣莲令他便立即让位的誓言，这个元老会自然不会忘记。”

????“让位？你是说那柯百愁会让位与你？你……你要做白莲教的教主？”宝玉愣了一下。

????沈瑶目遥远方，轻轻应道：“嗯，不管他肯不肯让，我都要成为白莲教教主。”

????宝玉瞠目结舌，望着跟前的绝色仙子，忽然发觉自己原来是不懂她的。</div>