<div class="yd_text2">????池中的大小美人正恣情惬意地嬉戏，忽见从帏幔里跌出个人来，顿然花容失色，却抚住嘴不敢发出叫声，急忙将身子藏入水里，只余脑袋露在水面上，心里均想道：“不知这人在帏幔后躲了多久？刚才赤身裸体，岂不是都被他瞧去了！”

????但见帏幔边那人久伏不动无声无息，两美人心中稍定，大美人对小蛮道：“那人似乎昏过去了，你且上去瞧瞧可好？”

????小蛮心里害怕，但主子有命，哪敢不从，何况就这么呆在水里，也终究不是办法，只好翘着嘴儿游走到池边，拽过一条绛红长绡，也顾不得湿透，就在水里围了身子，又瞧了一会动静，方沿着玉阶走上池边去，步到那人身边，状起胆子将那人哆哆嗦嗦地翻过身来，看到那张流蓝淌绿的独角鬼脸，立时惊呼一声，几没吓出尿儿来，软跪地上，半步都不能挪开。

????池中的大美人惊疑不定，轻叫道：“怎么了？”连唤了几声，皆无回应，见小蛮只是跪坐在那人跟前，身子不住的打摆子。她无何奈何，也只好拽了一条长绡围住身子，硬着头皮爬上池边，一步一颤地走过去瞧，眼中映入那张鬼脸，不由也低呼一声，身子都僵了。

????小蛮颤声道：“这……只怕不是个……”那“人”字却始终说不出来，一时大屋子里只余那池边龙嘴的流水声，愈令人觉得毛骨耸然。

????大美人屏息静气，似乎只要略一出声，便会将这“妖怪”惊醒似的，她玉额上冷汗涔涔而下，妙目忽瞥见那张鬼脸边上的细缝，心中一动，对小蛮道：“莫非他脸上戴着面具哩？”鼓起勇气伸手去m，只觉触手十分光滑，哪是活物的皮肤，便稍扶起那“妖怪”的头，见他耳边穿过一条细细的金丝，心中已能肯定：“果是戴着一张面具。”胆子一时壮了不少，当下去摘他脸上的那张面具……

????小蛮双手捂目，害怕那面具后边还有一张更可怖的脸，忽听大美人轻轻地“啊”了一声，吓她得心儿剧跳，哆嗦道：“是……是什么？”却久久不闻声音，悄悄露出一丝手缝，看见她主子正凝目瞧着那人的脸，神情已没有丝毫惊惧之色，战战兢兢转目望去，顿时也发出一声轻呼，不禁呆住了。

????原来除去面具的那张脸，竟是美如冠玉，其上剑眉秀目，刀鼻柔唇，虽然嘴角挂着一缕血丝，却仍令人心跳不已，小蛮自打娘胎里出来，还从没看见过这般俊美的男人。

????而大美人心中的震憾，并不只是因为那张脸的俊美，更缘不知道那个地方，竟跟她最痛爱的弟弟有几分神似。

????原来这大美人正是荣国公贾代善之孙，工部员外郎贾政之女，也就是宝玉的亲姐姐贾元春，此时入g已两年有余，却还从未遇得皇帝宠幸，只为迎晖馆的一名才人。

????小蛮道：“这人的衣服不是g里的，而且身上还有许多血迹，不知是个什么人？”

????元春没答，妙目瞧了世荣一遍又一遍，那脸上的眉目鼻口明明皆跟宝玉大不相同，却总奇怪地令人觉得有几分神似。

????此时北静王世荣已慢慢转醒，只觉通体无力，虚汗一阵阵地发出来，待欲开口求助，却也不能。突闻屋外脚步声杂起，间中夹着兵忍碰撞声，有人喝道：“这里是什么所在？也得进去搜搜！”他心中蓦地狂跳起来，暗叹道：“终究还是命丧于此！”又想待皇上查明他的身份，十成定是那诛联九族之罪，念及紫姬等几十房娇姬爱妾，不由肝肠尽碎。

????元春与小蛮也听见了声音，花颜霎成白纸，心里均想：“这濯娇池乃皇上赐与吴贵妃专用，若发觉我们偷偷使用了，已不知降个什么罪哩，更况且这里还有个来历不明的帅男人。”

????这时那些脚步声愈近，怕是已到了门口，又有个不y不阳的声音细声细气道：“孙统领叫他们千万小心，这儿便是吴贵妃最喜欢的濯娇池哩，切不可弄坏一丁点东西，否则你我万万担当不起。”

????即听先前那声音暴喝道：“你们听见夏公公的话没有？要是谁毛手毛脚碰坏了东西，我定砍了他的脑袋！你、你、你还有你跟我进去，其余人都在外边守着。”

????元春与小蛮躲藏已是不及，慌乱中扯过帏幔将世荣遮住，方才转过身来，已见那边鲛绡掀起，为首两人一个是g中禁卫统领服饰，另一个却是名黄衣太监。

????那两人方要踏前，忽见那池对面跪坐着两个美人，身上只拢绕了薄薄纱绡，裸着粉搓雪揉的肌肤，秀发上还湿淋淋往下滴水，脸色不由同时大变，要知偷窥g中嫔妃可是挖目的大罪，慌得那太监连声尖叫道：“该死！快出去！快出去！”

????孙统领急忙转身，张臂拦住后边的禁卫，喝道：“快滚快滚！”几人连滚带爬疾退而出，眨眼间已走个一干二净。

????元春与小蛮万分狼狈，呆跪原地，不知如何是好。

????片刻之后，听那太监在外面颤声叫道：“里面的是哪位娘娘？臣等莽撞，罪该万死！罪该万死！”

????元春认得刚才闯进来的那太监，正是g里的大红人夏公公，哪敢相欺，只好应道：“妾身是迎晖馆才人贾元春。”

????夏公公一听，暗中庆幸：“还好不是今上最宠爱的吴贵妃。”心中稍定，又道：“原来是贾才人，怎么深宵于此呢？”

????元春只得如实招了：“今夜甚热，妾身一时睡不着觉，便到这儿来……来…

????…“后边的话，也不知是细若蚊声还是g本没说。

????夏公公心中已是明白，暗忖道：“原来这贾才人偷偷溜到这儿来沐浴，但这可是吴贵妃专用的濯娇池，嘿嘿，我们刚才撞进去之事，谅她也不敢报上去。”

????心中愈定，道：“今夜有刺客闯入g中，臣奉旨与孙统领各处搜寻捉拿，不想一时鲁莽，惊扰了贾才人，还望恕罪。”他是当今g里最红的几个执事太监之一，还不怎么把一个才人放在眼里，口气渐渐也有些硬了起来。

????小蛮一听“刺客”两字，不由吸了口气，朝元春指指遮于帏幔之下的那人，便要开口叫唤。谁知元春却将食指竖搁唇前，示意她莫出声，迳朝外边道：“不知者不罪。我只带着一个丫鬟来这儿，再没有瞧见别人，夏公公与孙统领要不要再进来查查？”

????孙统领不太明了g中嫔妃的势力强弱，只想少惹为妙，却听里边那贾才人记住了自已的姓，慌忙道：“不必了不必了！我们还有许多处要搜寻，这就走。”

????夏公公也不想惹什么麻烦，朝屋里道：“臣等拜退。”便与一干禁卫走了。

????元春听得外边脚步声远去，方长长地舒了口气，却又有些担心地道：“不知那夏公公，回头会不会向皇上告我一状，说我私用了吴贵妃的池子？”

????小蛮柳眉竖起，道：“他要是敢告姐姐，姐姐便说他强闯浴池，欲行不轨，瞧皇上在乎戴绿帽子还是只宠那狐狸j！”

????元春苦笑道：“那有那么简单之事？”心中仍然惶惶不安。

????小蛮疑惑道：“这个戴着鬼面具的人，定是夏公公他们要捉拿的刺客，刚才姐姐怎么不将他交出去？”

????元春掀开帏幔，凝视着世荣的脸，道：“若我们把他从这地方交出去，难免会令人生疑，只怕跳进黄河也说不清哩。”

????小蛮再不想在此呆下去，道：“那我们快点回去吧，狐狸j喜欢的地方果然大大不祥。”

????元春仍望着世荣的脸，竟然有点发痴，道：“把这人留在此处，明天叫人拿了，严刑之下，不定将我们也曾在这儿之事招了，待传到皇上耳内，我们便又麻烦了。”

????小蛮一呆，喃喃道：“那又如何是好？”

????元春转首瞧瞧小蛮，道：“或许寻个妥当地方，先将他藏起来再说。”

????小蛮双手一摊，道：“能藏到哪儿去？这g里到处都有人。”

????元春沉吟道：“不如藏到我们迎晖馆里去，反正屋子那么多，我们不说，便无人会知晓。”

????世荣听在耳里，不禁暗暗感激，心道：“这美人儿不但貌若天人，心肠又是极好，与我素昧平生，却想救我。”

????小蛮慌得连连摆手，道：“万万不可，你我藏了个男刺客在身边，若哪天被人发觉了，那还不是个凌迟的死罪，再说迎晖馆离此处这样远，我们搬得动他么？”

????元春一听也是，只得将打算作废。

????两人一阵头痛，皆没了主意。

????小蛮忽瞧瞧四周，露出一副恶狠狠状，对元春道：“我们不如……不如将他推到池里去，让他自个儿淹死，到时便是被人发觉了，他也不能开口说我们曾在这里。”

????余者两人皆吓了一跳。世荣心道：“这小美女样子万分迷人，心肠却是大大的不好哩，居然想把我活活淹死，若我真的成了溺死鬼，到时便夜夜缠着你。”

????元春却“哧”地一笑，瞧着小蛮道：“说得这么狠，我可是不敢推他下去的，你敢吗？待他变成了溺死鬼，晚晚去梦里寻你，到时可别害怕哦。”

????小蛮听了，脸色大变，朝地上的昏迷状的男子瞧了瞧，不禁打了个寒战，拍拍自已的脑瓜惨叫道：“天呦！那该如何是好呀？天都快亮了。”

????元春秀眉紧蹙，又苦思冥想许久，再寻不出另外的法子，但若叫她就此离去，扔下这个跟宝玉几分神似的人不管，却总是于心不忍。

????忽见小蛮眼珠子一转，拍手叫道：“对啦！难道姐姐忘了，离这不远处不是有个藏锦坞吗？去年海外茜香国女王进贡了几百盆奇花异草，本存放再那里，后来皇上宠幸那狐狸j，便命人将那些花草都移到她的织霞g去了，坞中的花匠杂工也都跟着搬走，如今那儿再没什么人去，而且离这里不过近百步之距，我们何不将此人藏到那儿去？”

????世荣一听，立觉不妥，心中叫道：“什么鬼主意！你这笨丫头也不仔细想想，难道g中禁卫会放过这样的地方不搜么？藏到那儿去，还不等把我于往虎口里送！”

????元春却是大喜，她再没有什么更好的主意，便道：“也只好这样了，走一步瞧一步吧。”两人便抹干身子，穿好衣裳，捡起那张摘下的鬼面具，又仔细整理了大屋内的摆设，方一人一边搀扶起世荣，情急之下，也顾不得避忌，半拥半拖地往那藏锦坞而去。

????虽然濯娇池与藏锦坞只不过百十步距离，但两个美人却走走歇歇，花了近半个时辰，才世荣搬到，皆已累得娇喘吁吁香汗淋漓。

????只见那藏锦坞临水而筑，外围一道篱笆，内里数盈修舍，粉垣微坍，爬满绿萝，遍地是残盆碎瓷，略显破旧荒僻，却是清气袭人。

????趁着月光可见二门上一副对联：“静倚平湖无烦恼，悄居竹林自天然。”

????世荣浑身无力，心中却清醒，见门口一片泥土地上脚印零乱，一直揪紧的心方才放下，寻思道：“真是侥幸，看来已有禁卫到这儿搜寻过了，如没料错，这地方反而暂时无虞。”

????两美人将世荣扶到一间屋中，安放一张床榻之上，立时各自软倒。小蛮瘫坐在一张满是尘埃的几上，用袖子拭去额头的汗，悻悻地瞪着半昏迷状的世荣道：“今晚真见鬼了，竟惹上了这个大麻烦。”

????元春倚在墙边，心情却轻松起来，笑道：“佛祖言，救人一命，胜照七级浮图也。”

????小蛮双手合什，口中道：“阿弥陀佛，我可不存什么奢望，今生只要逍遥自在就心满意足了。”

????元春瞧着她笑，又道：“做了这件善事，说不定过几天佛祖便让皇上瞧见你，到时别说逍自在，便是荣华富贵也都有了。”

????小蛮怔怔道：“可这人却是个刺客，或许就是要来行刺皇上的大逆不道之徒，我们千万别救错了人才好。”

????元春也发起呆来，迷茫地望着世荣那张奇美异俊的脸，怎么也不能相信他是一个刺客。

????小蛮只想立时回到自已舒适的床上好好地睡一觉，第二天起来把这夜的怪异经历忘个一干二净，道：“我们快走吧，是死是活，瞧他自个的造化了。”

????元春点点头，却道：“这湖边夜凉，他身上又受了伤，就这么躺着，定然捱不过去。”迳在屋中翻箱倒柜，寻出一床花匠杂工没带走的被褥，见小蛮老大不情愿帮忙，只好亲自去为世荣盖上。

????世荣更是感激万分，心中暗诺道：“若我能逃过此厄，他日夺了天下，定将这美人立为皇后。”

????小蛮困倦万分，心里又害怕，便再催促道：“天已快亮了，若还不走，馆里那些太监丫鬟可要发觉我们不在了。”

????元春只得答应，走时又回头瞧了世荣一眼，不知怎么，心里竟生出一丝不舍之情。

????宝玉悄悄回到院中，见大小丫环皆已睡下，便胡乱洗漱一番，蹑手蹑足地进到里屋，自已从衣橱寻了套小衣更换，谁知忽从后边环来一双白臂，两只柔荑拿住了腰头的结子，熟悉无比地帮他松解那大红汗巾。

????宝玉小声笑道：“还是吵醒你了。”回过头去，见袭人身上披着件银红纱儿，里边是一只青缎肚兜，底下垂着白绫细折裙，秀发散落，遮了半边的脸儿，一副娇慵迷糊模样，两眼正惺忪地乜着他，慢声道：“一回胜过一回，如今越发的晚了，反正我也管不着你。”

????宝玉陪笑道：“姐姐莫生气，以后再不这么晚了。”

????袭人道：“信你才怪哩，自个数数这话说过几回了？”

????宝玉正容道：“这回定是真的了，不信来日验证。”

????袭人懒得跟他认真，又道：“谁帮你开的门？我怎么没听到。”

????宝玉跟白婆婆学了轻功，如今已能高来高去，刚才自是翻墙而过，哪曾叫门，但又不便告诉袭人，只好撒谎道：“是佳蕙，她正好起来小解，我只叫了一声，她就开门了，因此姐姐没有听到。”

????袭人帮他换好了衣服，眼角瞥见窗纸已是微白，轻叹一声，道：“快睡吧，天都快亮了。明天晚些起来，叫个小厮去学里找先生，就说头痛，不去了。”

????宝玉只觉困倦非常，应道：“也好，反正这几日老先生有事，叫他那个俗不可耐的孙子代课，没什么意思。”

????袭人听他说起学里，忽想起一人，冷冷笑道：“代课先生俗不可耐，却还有个知情识趣的秦相公陪着呢，怎说没意思？”

????宝玉脸上阵青阵红，强笑道：“姐姐莫听别人乱说，我与他不过有些亲近罢了，便有些无聊人喜欢嚼舌头。”

????袭人曾亲眼瞧见宝玉与秦钟胡闹，何止是从别处听来的，当下沉脸不语，只怕接了话惹恼了他，两人便不用睡觉了。

????宝玉不知她心里想些什么，不禁有点慌了神，毕竟袭人是他床上的“开山鼻祖”，焉能不在乎，因而又笑道：“这会儿别人都睡了，我们到床上躺着聊去，边说话边养神岂非最好？”

????袭人心头一荡，想起他早上许过的话，俏脸顿时晕起，却道：“快快去睡吧，都这么晚了，你明儿便是睡上一整天，只怕也补不回来哩。”只推他上床去。

????宝玉心里有鬼，只想讨好她，哪里肯放人，死拉住她的手硬扯上床去，抱着在怀里笑嘻嘻道：“早上不是说了，今晚要好好与你陪罪么。”

????袭人被他一抱，身子就酥了，急道：“别闹了，我的好二爷，现在真太晚啦，若想……想要，人家明晚再好好陪你。”双手抓紧衣襟，挣扎着只要回自已的床上去睡。

????宝玉天生就是一副贱骨头，原本只想讨好袭人，并无十分兴致，见她娇嗔不依，反而来了情欲，翻身将其压在身下，两手上下乱m乱窜，笑道：“明晚是明晚的事，欠着债我可睡不着。”

????袭人不喜欢他这话，僵了身子道：“原来是要还债，那可不用你还啦，今晚不用明晚也不用，快放人家起来。”

????宝玉听出她恼了，忙低声道：“我如实招了，此刻真是想极了姐姐，不信你且去问它。”一手拿了她的柔荑，放到自已的裆处。

????袭人一m，立时晕红了脸，原来宝玉裆里那物已发了起来，虽只是半软半硬，却已肥硕得令她手掌合握不拢，且隔着小衣还传过阵阵烫热来，僵硬的身子顿又软绵如酥，眼波似醉地乜着公子道：“羞也不羞，竟然捉人家的手去碰自已的…

????…那东西。“宝玉握着她的手揉弄自已的宝贝，软语央道：”姐姐可怜，只陪我睡一会。“

????袭人默不作声，过了半响，满面娇羞地指指纱帐，宝玉大喜，忙直起身启钩放下，袭人也帮他宽衣解带，主婢两个只略作温存，便在被里调云弄雨起来。

????宝玉不知已跟袭人胡闹过多少回，早就轻车熟路，玉杵刺入贝中，无须费力勾探，几下抽添便采得花心。

????袭人双臂缠住公子的腰，闭目细细感受，不过数十抽，底下已是泞泥不堪，她生怕蚌汁弄脏了床单，腾出一手探到衣服堆里乱m。

????宝玉道：“这会儿不搂紧你公子，还想做什么？”

????袭人哼哼道：“被你玩出许多水哩，不寻条汗巾儿垫着，明天起来就好看了。”

????手忙脚乱间，只找不到可用的汗巾，便对宝玉撒娇道：“你且缓一缓，好让我找东西。”

????宝玉想起与她的第一次，也是这般的婆婆妈妈想东顾西，重重地撞了一下花心子，笑道：“真是丫鬟的命，你就不能什么都不理不睬，好好地享受一回么？”

????袭人只觉又酸又麻，却忽然间没了兴致，咬了咬唇，幽怨道：“人家就这命哩，注定了！”

????宝玉怕她胡思乱想，忙道：“谁说的！今晚你就先做一回nn，咱们演个鸾凤和鸣。”玉j连刺数下至底，竟采不到花心，原来袭人兴致锐减，那宝贝也随之悄然平复。

????袭人心头一震，颤声慌道：“莫乱说，折死我呢。”

????宝玉道：“你怎就受不起？不定你将来荣华富贵，而我却泥猪土狗哩。”

????袭人心惊脉跳，只想着宝玉说的“nn”两字，神饧气缓道：“你说鸾凤和鸣，那……那不是形容人家……人家夫妻相偕么？”

????宝玉笑道：“要你当一回nn，我们不扮夫妻又扮什么？”

????袭人屏息静气了一会，虽然害怕，却终熬不过那久藏心底的渴盼，瞧着宝玉道：“这么玩你才高兴吗？”

????宝玉道：“姐姐若不喜欢，我们就玩别的，反正今晚你不是丫鬟，嗯……不如我们来扮……”

????谁知袭人却打断道：“就扮做夫妻，但nn二字却是下人叫的，哪……哪你该唤我做什么？”

????宝玉便笑道：“娘子，你的花心儿溜哪儿去了？我怎么寻不着呢。”

????袭人听了“娘子”这一声，刹那间神魂皆化，只觉从前对这公子所有的好，总算没有丝毫白费，鼻音如丝地嘤咛：“不知道。”她此刻心畅神怡，y情顿返，池底那粒嫩心子迅速勃起，转眼间又被宝玉采到。

????宝玉的g头已揉到那一粒嫩腻，却仍左勾右探地耸弄，道：“还是寻不着哩，娘子指点一下迷津可好？”

????袭人被他采得筋麻骨软，颊染桃花地娇喘道：“不来啦，你老是想……想羞人家哩。”一缕清腻的蜜汁已从玉沟里拉丝垂下，无声无息地滴注床单。

????宝玉故作生气，道：“你既为我娘子，怎么还放不下脸皮？”又凑近她的俏脸，轻声哄道：“乖哩，快说给我听。”

????袭人眼波似醉地瞧着面前男儿，望着他那张怎看怎顺的俊脸，细若蚊声道：“那你再叫我一次。”</div>