<div class="yd_text2">????凤姐儿心中一荡，却绷起脸道：“轮到算你的帐了！”

????宝玉笑嘻嘻道：“怎么算？弟弟都听你的。”双掌不住揉捏她那对娇弹弹的翘r儿。

????凤姐儿眼珠子转了转，却一时不知要怎样，便道：“他弄了我一身，罚你帮人家拭干净。”

????宝玉道：“应该应该。”竟俯下头，用嘴来清理妇人身上的秽物。

????凤姐儿大惊，叫道：“你做什么？脏死啦！”旁边的秦钟也十分忸怩不安。

????宝玉笑道：“方才小钟儿已吃了我的东西，难道我就吃不得他的？”

????凤姐儿被他舔得浑身酥软，想起先前秦钟还吃自已的yj，不由一阵销魂，呻吟道：“你们两个真是……真是一对讨债鬼。”

????秦钟却是欢喜非常，心道：“玉哥哥果然十分爱我，才不怕我的脏东西。”

????宝玉舔到下面，便将凤姐儿放倒被堆之上，分开她两条雪腿，埋首中心，仍用嘴继续舔吮。

????秦钟瞧得眼热，笑道：“弄脏了婶婶，我份儿才大哩。”遂也探首至凤姐儿腿心，跟宝玉一人一边，启唇吐舌，游嬉花间。

????妇人底下方才用过，更是狼籍不堪，宝玉与秦钟两个却丝毫不畏泞泥，一齐细细舔舐，舌尖不时塞入花瓣缝内，百般挑逗。

????凤姐儿娇躯时绷时舒，只想有人可偎，无奈他们兄弟俩皆如鱼恋花底，没一个上来，空虚中抓过绣枕抱在怀里，紧紧地搂住。

????宝玉最喜她那粒肥硕花蒂，连用舌头挑弄，不一会儿，便撩得那r芽儿从莲瓣吐出，竟如男人勃起，也是有首有颈，只是小了许多，万分惹人。

????秦钟见那物异样可爱，周围的水光随着蒂头的蠕颤闪闪烁烁，遂一口噙入嘴里，先还轻轻舔吮，后渐用力吸咂。

????凤姐儿先还舒服甜美，后段却是微微发痛，待欲叫停，却又觉得爽利煞人，迷乱间已有一大股花蜜涌出身子。

????秦钟下巴一片湿腻，放过妇人花蒂，与宝玉观赏花溪，见已蓄满一泡花汁，盈盈欲滴，两人相视而笑，宝玉童心忽起，轻轻一吹，那些腻津便延沟流下，积满股心。

????秦钟极喜腴妇，心道：“乖乖不得了，竟有这等丰润的女人。”伸出舌头，顺着那条沟子慢慢舔下……

????凤姐儿只觉股心一烫，已有舌尖点到她那菊花眼里，也不知是谁的，嘤咛一声，身子又热了起来，忽唤道：“宝玉你上来。”

????宝玉便离了花溪，爬到妇人身上，笑吟吟道：“姐姐叫我么？”

????凤姐儿支起玉首，朱唇对着他耳心娇喘道：“刚才被他弄得不生不死的，你快cc我。”

????宝玉趁机道：“姐姐还怪我带他到这里来么？”

????凤姐儿美目迷朦，微微地摇了下头。

????宝玉笑道：“倒底是怪还是不怪？”

????凤姐儿只觉底下那g舌儿硬硬地，直往菊眼里钻，不觉下半身都麻了，颤声道：“不怪……不怪了，嗳呀！被你们玩死哩。”那声音腻中带涩，令人神为之夺，魂为之消。

????宝玉这才挪正身子，将玉j对准蛤口，g头探到莲瓣内醮了醮滑润花蜜，猛地一刺，整g巨b霎已没入妇人。

????凤姐儿欲仙欲死地娇哼一声，只觉花房涨满，美不可言，方才她尝了秦钟，便觉这侄儿极好，抽添之妙，竟似在宝玉之上，如今一挨了宝玉的b子，又觉还是这个弟弟销魂，低低声哆嗦道：“顶着姐姐哩。”

????宝玉一下下抽送起来，他那玉j巨硕无朋，只要c到池底，几乎下下都能顶着花心。

????秦钟仍如鱼嬉水底，舌头时而点刺凤姐的菊眼，时而抑首轻扫宝玉的股沟，与两人来个锦上添花。

????凤姐儿又渐至极美处，只觉被宝玉顶得痛快无比，顾不得秦钟在旁，y声浪语脱口而出：“顶着了……哎呀……又顶着了！真好真好，姐姐美死哩。”

????宝玉也觉极销魂，心中愈喜秦钟，对凤姐儿低声道：“以后我们三人常常一块儿玩可好？”

????妇人星眼朦胧，云发散x，摇摇头，又点了点头，娇哼道：“只要你们两个能……能守口如瓶，人家就答应。”

????秦钟底下听见，心中大喜，也爬上凤姐的身子来，轮流舔吻她的两只美r，将那两粒红莓吮得尖尖翘起，连声道：“婶婶只管放心，我跟宝叔岂是那类长舌虚荣之辈。”

????凤姐儿此刻已完全放心，酥懒懒的再不想说话，只尽情享受两个美少年的温存缠绵，两腿不觉迳自缩起，勾在宝玉背上，花房里的妙物与男人的b头更是密密实实地交接，磨得自已一阵阵发寒似的直打颤。

????宝玉只觉g头被一粒肥滑之物不住揉搓，美得混身绷紧，颤声道：“这样极妙，还从未与姐姐这样玩过哩。”

????秦钟瞧见妇人那凝脂般的雪腿夹着宝玉的腰，尚穿着绣鞋儿的小脚勾在其背上，心里不由一阵酥麻，饶是刚刚才泄过，此刻渐又昂首硬起，心中有了主意，附首于宝玉耳边，悄声耳语。

????宝玉一笑，忽将凤姐儿上身抱起，自已往后一仰，背靠在床头雕花栏上。

????妇人迷迷糊糊地娇怨道：“干嘛呢？才有些好意思，被你一动就没了。”

????不想秦钟却从后边掩上，凑唇她耳心轻笑道：“婶婶且莫恼，包还你十倍的快活就是。”两手捧住妇人翘起的美股，玉j塞入花底，醮满一层厚厚的滑蜜，g头抵在她股心的菊眼之上……

????凤姐儿隐约知道后边的侄儿想干什么，但她往日已被贾琏玩怕了，惊道：“不……不可玩那儿，痛哩。”

????秦钟笑道：“婶婶莫慌，试过便知好不好。”下体用力，b头已慢慢破关而没，迫得菊眼周围鼓起了一圈粉r。

????宝玉还从未与凤姐玩过后庭花，不知她喜不喜欢，便道：“姐姐若是真觉得不好，我就叫他退出来。”

????凤姐儿闭眼默不作声，只觉已被那硬b刺得极深，却无甚痛楚，滋味怪异非常，一时不知是苦是乐。

????原来秦钟yj天生细长，g首又尖又硬，用来玩后庭花却是最为适宜。

????秦钟稍稍一阵绸缪，觉察妇人并无推拒，遂朝宝玉眨眼道：“玉哥哥也动一动。”宝玉便也抽添起来，叔侄两个一前一后夹住妇人，慢慢地耸弄，初时配合还显十分生涩，不是你碰壁便是我滑脱，后来默契渐生，你来我往，你上我下，你左我右，耍得不亦乐乎。

????宝玉细瞧凤姐儿神情，似乎甚是受用，只是一声不吭地挨着，便问道：“姐姐快活么？”

????妇人却浑然不知，脸上娇红愈来愈浓，艳若桃花。

????秦钟渐渐发力，顶刺妇人股内深处一团略嫌chu糙之物，g头微微肿胀发木。

????宝玉只觉十分有趣，似乎与秦钟只隔着一张薄薄的皮r，几可感觉出他那rb的形状来，心魂荡漾，一抽一c间，皆故意去与之交头碰首。

????秦钟从凤姐儿背后探出脸来，与宝玉相似而笑，两下会心知意，更有无比默契，弄到后来，竟能偶尔卡住妇人从池底吐出花心，前后同时顶揉。

????凤姐儿浑身皆痹，终欲仙欲死地娇啼出来：“不要……不要这样玩呀，快…

????快叫你们挤断啦！“丧魂一挣，滑溜溜的肥心这才逃出夹击。

????谁知宝玉与秦钟将她的身子紧紧逼住，几下勾探，转眼又将那肥心儿用力卡住，两人一齐用力，顶揉得更加猖狂。

????凤姐儿美目轻翻，魂冲月殿魄散九霄，再无半点抗拒之力。

????宝玉见状，得意笑道：“姐姐又要丢啦？”

????凤姐儿果真要丢，无奈花心g颈却似被紧紧夹住，yj明明已至骊关，偏偏就是不能泄出，她何曾尝过这种滋味，急得内里如火积炭烧，只是说不出话来，身上浮起了一层**皮疙瘩。

????秦钟笑道：“哪这么快？婶婶刚刚才丢过呀。”一下揉得狠了，斜往旁边，顿与宝玉左右错开。

????凤姐儿倏地通畅无阻，蕊眼绽放，一股股花浆y内乱吐，疾劲之处，竟如男人sj。

????宝玉被她浆汁打得g头下下发酥，闷哼笑道：“是不是，我可有猜错！”

????后边的秦钟也觉妇人股内猛然收束，纠握得玉j美不可言，又见她雪柔的腰肌阵阵抽搐，果然是那丢身子的模样，咂舌笑道：“好丰润的婶婶呀！”

????凤姐儿丢得死去活来，哪里还能理睬他们的y言秽语，过了好一会，才渐渐松驰下来，身似烂泥柔若无骨地瘫软在两个少年怀里，双颊犹艳如桃。

????宝玉rb沐浴了凤姐儿的yj，愈发昂挺巨硕，一柱擎天般地支住妇人，g头砥磨那粒丢后的花心，只觉滑似蛋清烂如炖r，忍不住“雪雪”啧声。

????凤姐儿有气无力地颤声道：“别弄了呀。”女人丢泄之后，花心敏感非常，怎经得住宝玉的巨g头不停挑逗。

????宝玉道：“姐姐好狠心，我还没出来呢。”

????凤姐儿缩了下身子，娇哼道：“且让我歇一会儿，好刮人哩。”

????宝玉道：“怎么刚才快活，现就刮人了？分明是吃饱便忘别人饥，不行！”

????依旧贪恋她娇嫩之内。

????凤姐儿嘤声道：“那你先饶了姐姐的……的花心儿，酸死人啦。”

????宝玉却道：“也不行，这会儿才更美妙哩。”更故意去挑抵她那粒肥心子，几把妇人玩得闪断蛮腰。

????凤姐儿慌得两脚乱蹬乱蹂，撒娇叫道：“宝玉你好坏！小心我以后不……不来了！”

????宝玉方把b头离了妇人的嫩心，笑道：“跟你玩一下都着急，姐姐之言如圣旨，弟弟怎敢真的不从。”

????凤姐儿这才完全舒缓下来，只觉眼饧目涩，呢声道：“让我眯一会，等下就让你玩个够。”

????双目合起，甜甜睡去，宝玉轻轻抽添，她也不理睬。

????秦钟听得心中发酥，十分回味妇人那粒肥美花心，遂从后边退出，从衣堆里寻了条软帕，将自已的话儿仔细拭净，附去宝玉耳边悄语道：“再换我到前边耍一下，哥哥也尝尝婶子的后庭花。”

????宝玉虽然不舍，心中却十分宠爱这龙阳弟弟，遂将玉j从妇人花房里拔出，跟秦钟对调了前后。

????凤姐儿迷迷糊糊地正心甜意畅，也不知两小子弄什么玄虚，前后突然空虚，只觉异样难过，急得娇泣道：“你们都不要我了么？”

????秦钟赶忙抱住凤姐儿，一枪重剖莲瓣，口不择言地笑道：“要呢要呢，侄儿便是阳寿尽折，也要跟婶婶销魂哩。”

????宝玉也从后边搂紧妇人，双手捉了她的翘r儿，莞尔道：“好姐姐，你也让我尝一回这后庭花吧。”底下b头已抵于菊眼之上。

????凤姐儿惊慌道：“宝玉，你可不行，你……你那宝贝太大哩，若真弄进去，还不杀了姐姐。”

????宝玉道：“待我试一试。”挺刺数下，大小果然相差悬殊，鼓搞得妇人哼哼呀呀，也没能进去半分，只好悻悻作罢，心有不甘地把b子抵于她肥臀上来回磨棱。

????前边的秦钟左勾右探，这回却屡寻不着凤姐儿内里的妙物，原来妇人丢过两回，又略得歇息，那花心儿已深深地缩回池底去了。

????秦钟道：“婶婶的r心子呢？怎么寻不着了？”

????凤姐儿羞红了脸，啐道：“不知道！有这么问的么。”

????秦钟欲动她y念，当下使出手段，玉j下下皆往上斜挑，专攻花径壁上的那片痒筋，又死皮赖脸道：“亲密无间，方能更欢呀。”

????凤姐儿酸麻交集，不觉绷直了娇躯，反手指着宝玉的巨杵，风情荡漾地笑道：“你若似他这般chu长，自然就碰得着人家。”

????秦钟越抽越疾，苦着脸求道：“天生所限，有何法子？侄儿快s了哩，好婶婶，你就放出那宝贝儿来，让侄儿快活一回吧”。

????凤姐儿也觉畅美起来，欲上层楼，娇白他一眼，哼道：“也罢，且便宜你一回。”当下吸气沉腹，悄将宝心放下，又轻拆蛮腰挪降美股，来就侄儿的j首。

????秦钟只觉g头一软，果然刺中妇人的妙物，爽得俊面赤热，哼声道：“好婶婶。”连连深耸，这回有她配合，十下之内便有六、七下刺中。

????百十抽后，凤姐儿忍不住哼吟道：“小冤家，你b子又尖又硬，硌得人好…

????好酸痛。“丽水已渗，浸润玉j。

????秦钟趁机问：“婶婶可喜欢么？”

????凤姐儿却道：“你不是说快s了么，怎么还不出来，莫非哄我呢？”

????秦钟知趣道：“我都忍着哩，等会好跟婶婶一块儿丢。”妇人眼波似醉，不再言语。

????宝玉瞧得兴动如火，心中突然一动，m到秦钟身后，巨b抵偎住了他。

????秦钟知他意思，忙将屁股尽力翘起……

????宝玉捧住其股，用力慢慢推入，他破不了凤姐儿的菊关，但对秦钟却是轻车熟路，不一会已压至肠头。

????凤姐儿听见秦钟闷哼一声，启目一瞧，刹那睁大了眼睛，她虽早知道男人之间有那龙阳断袖，但亲眼瞧见却还是头一回。

????宝玉憋了许久，推突甚勇，每挺一下，必撞得秦钟往前扑耸，如此一来，两人力道皆落到凤姐儿身上。

????凤姐儿鼻息滚烫，心道：“原来男人便是这么玩的……”愈觉销魂，浑身都酥麻了。

????秦钟y阳皆好，前面女人是他暗慕已久的凤婶婶，后边男人更是他一见倾心的玉哥哥，这等前后受用之乐，便是神仙也不换，口里哼哼道：“快活快活，在你们中间，怕是要化掉的。”

????宝玉道：“你只管化去，倒时我替你还魂。”垂目瞧去，见他那环菊圈儿已被自已抽c得粉粉嫩嫩红红亮亮，仿佛吹弹得破，遂吐了一口唾沫去润。

????秦钟回头去瞧，情动已极，呻吟道：“玉哥哥你mm人家的x脯。”

????宝玉便依言把手绕到他前边，两手数指轻揉他r头，问道：“这样可好？”

????秦钟颤声道：“再用力些儿。”又去亲宝玉，两人当着凤姐儿的面前吮咂得“啧啧”声响。

????凤姐儿见他们相互嬉戏，宛如男女情浓，不知怎么心中竟泛起一丝醋意来，忽对宝玉道：“你抱我。”

????宝玉便从秦钟背后长过臂来，将妇人也一起圈住。

????凤姐儿摇摇头道：“不要这样抱，姐姐要你到人家后边来。”

????宝玉见她神情如饥似渴，哪敢不从，只好又离了秦钟的美处，复转到凤姐背后抱她。

????凤姐儿咽嘤道：“你也要m人家的x脯。”宝玉便伸手去前边箍握她那两只翘r儿，捏揉出千百种形状来送与秦钟瞧。

????秦钟赤红着眼，大开大合，鞭挞得愈是凶狠，凤姐儿也觉痛快非常，于两人中间蠕扭个不住。

????宝玉刚才正于兴头之上，却被妇人中途打断，难耐间只好将rb不住往她绵股上揉弄，忽一下戮得狠了，整g滑入花沟，g头触到正在抽添的秦钟，心中不禁一荡，道：“好滑哩。”

????秦钟也想与他碰触，便秽语诱道：“婶婶被我采出了许多蜜儿来，你也沾些去么。”

????宝玉会意，上前与秦钟抵在一起，用g头细细感觉他的抽添，神魂颠倒间越来越用力，谁知绝妙突生，竟慢慢跟着一齐挤入花径里去了……

????凤姐儿目瞪口呆，丁香半吐，只说不出话来。

????宝玉与秦钟同时感异，只觉一齐被妇人的花径窄窄箍住，g首jg紧紧地贴在一起，两人一起慢慢耸动，竟有无数美妙滋味纷至沓来。

????妇人却觉y中涨饱欲裂，蛤口辣痛如撕，也不知是苦是乐，被他们齐耸数下，才哭叫道：“不行哩，要裂开啦！”但两少年已是欲罢不能，心神只凝于内中妙境，对妇人的娇啼声充耳不闻。

????两人送至深处，竟一齐触着那粒肥滑妙物，对视一眼，既觉有趣又觉刺激，顾不得怜惜玉，当下你来我往你争我抢，宛如二龙争珠般地去顶刺妇人的花心。

????凤姐儿瞠目结舌，魂飞魄散，花心早被他们采得七零八落，蜜汁注注流淌，娇啼声更绵绵不绝。

????不过数十抽，秦钟忽对宝玉哼道：“我要出来了！”

????宝玉俊目倦涩道：“我也差不多了，姐姐呢？我们三个一起来吧。”

????凤姐儿娇娇怯怯在他们中间颤抖，失魂落魄道：“我……我………还差一点点。”自觉花心已被他们顶得硬如石头，仿佛聚累了无穷的快美，只待那灿烂的一霎间。

????宝玉咬唇道：“那小钟儿且忍一下吧，等等姐姐。”当下玉j又加了数分力道，g头重重地直顶妇人花心。

????秦钟已是迫在眉睫，即便丝毫不动，只怕也挨不过多久，如今被宝玉这么用力一抽耸，牵扯到g颈冠带，g头又触到凤姐儿的肥滑嫩心，j关顿然崩溃，闷哼一声，道：“不行哩，我先s与你们了！”阳j股股吐出，都涂妇人的花苞之上。

????凤姐儿本觉还有数十抽光景，忽觉花心上一烫，倏地yj迸至，美目翻白道：“我也……也……”花浆直甩，分浇两只g头。

????宝玉一听他们两个都泄了，怎甘拉下，忙把g头狠搓了凤姐儿的花心数下，g眼猛地一睁，也s出滴滴琼浆来……

????凤姐儿与秦钟极美处被他那玄阳至j一淋，又是一番大丢大泄。

????三人丢做一团，对注得难解难分，只惜个中销魂，世上再无他人知晓。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊元春与小蛮听那声音清朗，心中皆为一松，慢慢地走近来，把灯笼凑近世荣的脸，凝目瞧去，见他脸上有了些血色，正笑吟吟地望着她们，那双眼睛竟是清澈如水，叫人看了，只觉十分舒服。

????小蛮胆子大了起来，绷着脸道：“你是谁？进g来做什么？”

????世荣笑道：“在下姓石名木，便是那大闹都中的采花盗，昨晚被人追得急，便逃进g里面来啦，所幸遇得两位好心姐姐相救。”

????小蛮喝道：“老实点！再胡说八道，就把你交给那些凶巴巴的侍卫去。”她们身居深g，于外边世事大多不知，都中闹采花贼这等**鸣狗盗之事，更是无人敢传进来，况且哪有强盗为了躲避缉拿，却反而跑到禁卫森严的皇g里来呢。

????世荣笑容不改道：“千真万确，你们救了我，岂有相欺之理？”

????元春也是不信，肃容道：“既是个采花强盗，那我们可得把你交出去。”

????世荣忙软声道：“菩萨姐姐，救人救到底呐，若携强盗脱了劫难，不定从此感化了，以后便改邪归正哩。”

????小蛮哼道：“嘻皮笑脸的，信你才怪！昨夜那些侍卫都说捉拿刺客，莫不是想来行刺皇上的么？”她曾听过荆轲刺秦王的故事，心底倒隐隐希望他真是个那样的大英雄。

????谁知世荣却露出惊慌模样，道：“不是不是，姐姐可别吓我，行刺皇上可是株连九族的大罪，万万都不敢沾边哩。”

????元春瞧他那说话时的神态，十足便是另一个宝玉，心中怦怦思道：“此人与弟弟虽然容貌不同，神韵却如出一则，无怪我总觉得他们哪儿相似。”便道：“才不听你的花言巧语哩，也罢，就呆在这里养伤吧，但你不是g中之人，哪儿也不能去，等能走动了，便赶快离开，我们冒险救了你，你可不能害我们。”

????世荣笑道：“都听菩萨姐姐的，我只在这里老老实实地呆着，哪也不去，只是……”

????小蛮问：“只是什么？”

????世荣道：“我怕是得在这里呆上几天，哪也不去，岂非饿都饿死啦。”

????元春微笑道：“无需担心，这个我早已想过哩，以后每天便由我们给你送饭来。”转首又对小蛮道：“去把东西提进来吧。”小蛮应声而出。

????世荣由衷感激道：“原来姐姐早已打算救我，真是菩萨心肠矣。”

????元春粉容轻晕，见他始终不肯说出真正来历，心里思道：“这到底是个什么样的人呢？”继而暗暗自祈：“只望上天让我救的是个好人。”

????这会小蛮已从门口返回，手上提着笼小巧j致的食盒，掀起盖子，在屋中的桌子上摆了几只碗碟，道：“过来吃吧。”

????世荣正待起身，忽想起身上的伤可不能太轻，要是早早就行动自如，那还不被她们撵出g去，到时可别想查什么四大圣卫与那个被白莲长老收伏的宠妃了，遂“哎呀”一声，装出满脸痛苦之色。

????元春忙欲去扶，到了床边，手却不敢去碰他，倾身关切道：“牵到伤口了么？”

????世荣点点头，微微呻吟。

????元春道：“那你还是躺着好啦，小蛮，你端过来喂他吧。”

????小蛮道：“什么？”喂个大男人吃饭，她可是从来没干过的。

????世荣故作挣扎欲起，道：“怎敢烦劳姐姐，我自已来自已来……哎呀！”又躺倒下去，手抚x口，倒也似模似样。

????元春瞧出小蛮不愿意，她们虽为主仆名份，却更是姐妹感情，也不好强要她怎样，秀眉微颦，又对小蛮道：“你盛半碗粥来，我喂他好了。”

????小蛮只好盛了半碗粥端过去，瞧元春先将一方软帕窝在世荣颔下，才开始一勺一勺慢慢地喂他，不禁目瞪口呆，心道：“姐姐竟对他这样好。”

????原来碗中盛的是上好的碧粳粥，世荣平日里吃着，也没觉得什么特别，但此刻吃进嘴里，只觉满口细滑清芳，却是格外的香甜，不知是因为饿坏了还是因为有个大美人喂他。

????元春瞧他咽得甚急，微笑道：“慢点儿呀，别烫着了。”

????世荣见元春满脸柔情，不禁暗暗感动，心里又悄许了一次诺：“若我得了天下，定立此姝为后。”

????殊不知元春却因久不曾见到家人，此际喂他，便似喂着宝玉一般，心里充满了思亲之念。

????吃完半碗，元春问：“还能不能再吃一点？”

????世荣道：“我都快饿死了，就再来一锅也吃得下。”元春一笑，又唤小蛮去盛。

????小蛮盛了一碗，却不好意思再让她主子亲劳，便对元春道：“我来吧。”元春欣然起身，让小蛮坐到床边去喂世荣。

????小蛮自幼便入g为婢，本没见过几个男人，此时年已十四，正值豆蔻初开之季，突然这么近的面对一个俊美非常的男子，又有阵阵刚阳的气息袭来，心神慌乱，为掩羞意，只是皱着眉儿，木着脸喂世荣。

????世荣见她满脸不情愿，忽笑道：“姐姐辛苦啦，唉……”说时笑，结尾却拖了声叹息。

????小蛮眼睛一瞪，道：“我辛苦，你却还叹气？”

????世荣颓然道：“姐姐，我是不开心呐。”

????小蛮年纪明明比他小许多，却听他口口声声叫姐姐，倒也十分受用，神色稍缓，疑惑道：“不开心？”

????世荣道：“姐姐生得如花似玉，却为我愁眉苦脸，日后若是因此多了一条皱纹，我岂非罪该万死，一想到此，就难免不开心哩。”

????小蛮“卟哧”一笑，送了他一口粥，嫣然道：“都只剩下半条命了，却还油嘴滑舌！”

????世荣王府里藏着几十房娇姬美妾，哄女人的本领自是不差，见她笑靥如花，脱口道：“姐姐这么笑一笑，我那另半条命便也捡回来啦。”

????小蛮闻言立收起笑容，眨眼间却忍不住又是一笑，娇嗔道：“好啦好啦，哄我喜欢，才好喂你是么！姐姐你瞧这人。”她长居g中，哪曾遇过这么跟她说话的男人，只觉十分有趣，况且这人眉清目秀，愈瞧愈是顺眼了。

????元春笑道：“人家还不是瞧出你不乐意，才想法子哄你。”从食盒里取出一盏小油灯点了。

????小蛮嘟着嘴儿道：“好端端却跑来喂一个不相干的人，怎么能乐意。”说话间一不小心，尾指触到男人的嘴唇，心中一荡，俏脸倏地羞红。

????世荣见过的美女数不胜数，却也一时瞧呆了，心道：“好一个美人胚子，小小年纪便这般迷人，日后更不知美到哪里去哩。”

????元春道：“你不是时常可怜织霞g里的那条哈巴儿么，难道一个大活人还比不上它？”又从食盒里取出一副小巧j致的茶具，一包纸扎茶叶，对世荣道：“这些放在这里，我们走后，若是口渴，就自个冲茶吃。”

????小蛮一听便乐了，又喂了世荣一大口，丽目瞧着他促狭笑道：“说得也是，我且权当在照料它吧。”

????世荣知她嘲弄自已，却是满怀温暖，吃着热乎乎的碧粳粥，瞧着屋中这一端一俏的大小美人，昏朦灯火之下，两女真个桃羞杏让，燕妒莺惭，一时几忘了身处凶险之中。

????夜已更深，离摘星园不远处，一家别致的小酒肆里，白玄歪歪斜斜地倒在一张椅子里，怔怔地望着对面墙上的一对联子，却是《将进酒》中的名句：劝君更进一杯酒，与尔同消万古愁。他从下午呆到此刻，喝掉了七、八壶白干，整个人已是飘飘欲仙。

????酒肆已无别的客人，柜台后也只剩一个打着盹的小二，肆中布置十分雅致，此时夜深人静，倒显得有点清幽寂寥。

????白玄心里反反复复地咀嚼那联上滋味，思绪始终都不能从中解脱出来，干了一杯酒，忽自哂道：“她从没表示过什么，我这又是何苦，如此自作多情，算哪门子的万古愁！”情不自禁地去想殷琳往日对他如何，苦苦回忆了半响，却又有点怀疑起来，似乎这位小师姐平时对他的一颦一笑，也不见得丝毫没有情意，顷而迷得一塌糊涂。

????忽听门口有人朗声道：“这家酒肆叫做醉仙乡，名字还算清雅，想来里边不会太差，我们不如进去坐坐，二位师妹意下如何？”白玄心中一跳，虽然此刻已有七、八分醉意，虽然那声音只听到过两次，却还是立时听出来者是谁了。</div>