<div class="yd_text2">????先前那人道：“也好，肚皮正饿得咕咕叫呢，这荣国府真他妈大！在里边寻个人比那大海捞针还难，偏又只能偷偷mm地来，累死俺啦！老程，你去留些记号，莫叫老毕等下找不着我们。”

????宝玉心中奇怪：“这两人m进来是为了找人么？”

????听那老程道：“留个屁！老毕又不傻瓜，约好在这假山旁碰面，才多大的地方，怎会找不着？要留记号你自个去！”

????先前那人笑道：“老毕就是呆哩，上回在宁波府干事，不就走丢过么，这荣国府不知比那巡抚府大上多少倍，只怕他连这假山都寻不回来呢。”

????老程啐道：“蠢货一个，师父偏老让他跟着咱们……”

????话没说完，突听一个chu浑声音响起：“c你娘！骂谁呢？”老程应道：“我骂蠢货，谁接口了？”那chu浑声大骂道：“怎么老损人？你那张臭嘴巴迟早要遭报应的！”老程声音也chu了起来：“老子爱损谁就谁，说你蠢也没冤枉你……”

????宝玉皱皱眉，心中生厌，听先前那人忙拦住道：“莫吵莫吵，师父交待的事要紧，老毕你那边可有收获？”原来是老毕到了，他气呼呼道：“瞧老杜的面子再让你一回，否则今日定跟你没完！”顿了一下接道：“说我蠢，嘿嘿，那婆娘倒叫我寻着了，到底是谁蠢呢！”

????老杜道：“寻着了？好家伙，在哪？”老毕道：“那婆娘装扮成个四、五十岁的下人，听小丫鬟们唤她做白婆婆，我已在路上留了记号，离此不算太远。”

????宝玉一听“白婆婆”三字，心中立时一跳，暗道：“这三人要寻的原来是她，难道他们是凌姐姐的师兄弟么？也要来跟她追讨师门遗失的宝贝？”

????老杜喜道：“好极，这回算你功劳最大，事不宜迟，我们这就去寻她，那婆娘既是百宝门的人，定然擅长机关暗器，我们可得小心了。”

????宝玉心道：“听他们口气，好象并非百宝门中的，那又是些什么人呢，怎么也来跟白婆婆为难？”

????只听“铮”的一声金属细响，那老程哼道：“寻着她，我们立即痛下杀手，叫她使不出y谋诡计。”老杜道：“但切切不可伤了那婆娘的x命，师父还要从她身上追寻一样重要事物，关乎我教大计，若是弄砸了，我们三个谁也甭想活命，走吧。”宝玉听脚步声响起，由近而远，片刻之后，便再无任何动静，心中舒了一口气，暗道好险，刚才他们若是撞进屋来，发觉有人偷听秘密，怕不立时把自己杀了，愈想愈怕，额上出了一围冷汗。

????续而细想他们三人的谈话，不禁又为白婆婆担忧起来，忖道：“她虽只是个下人，但毕竟是南安郡王府推荐过来的，而且又教过我轻功，怎可任之不管？”

????犹豫半响，终下定决心：“那三人对这里边并不熟悉，我或可赶在他们之前，请婆婆她老人家躲一躲。”当即出了小木屋，把门锁了，施展轻功，往白婆婆的居处疾奔去。

????到了李纨的院子，也不答理众丫鬟婆子，迳自奔入，四下却不见白婆婆，心中惊疑不定：“难道已着那三个贼人的算计了？”

????碧月听小丫鬟说宝玉来了，正在院子里乱撞乱闯，忙从屋里出来，叫道：“二爷什么事？这般慌慌张张的？”

????宝玉却反问道：“白婆婆呢？她在哪儿？”碧月道：“我也不知哩。”朝院中的众丫鬟婆子唤道：“喂，有谁知道的，快快告诉二爷。”心中好生纳闷，宝玉怎么会急着找个婆子？廊上有个小丫鬟应道：“婆婆她刚刚才出去的，但不知去哪儿了。”

????宝玉满头大汗，问道：“可瞧见她往哪个方向去的？”那丫鬟往西面一指，道：“好象是这边。”

????碧月道：“二爷先进屋里喝杯茶，我唤人寻她来见你。”宝玉摆摆手道：“不用了，我自己寻她去。”话音未落，人已奔出了院门。

????碧月咬咬唇儿，凝望着门口，想起上回宝玉在屋里调戏她的情形，不宝玉往西追寻，瞧见初遇凌采容的那片小竹林，心中一动，便奔了进去，忽听前面似有人声，忙驻了足，蹑手蹑脚地悄悄m过去。

????转过几簇竹丛，便听见一个女人道：“锦袍镶刃，冰魄老妖到了么？”正是白婆婆的声音。宝玉松了一口气，心道：“婆婆她似乎还未遭到暗算。”随即闻一男声响起：“对付一个妇人，何须烦劳他老人家亲来。”

????宝玉又往前几步，拔开竹丛，从缝隙中瞧去，只见三名男子以“品”字形围住白婆婆，身上皆一式月白色锦袍，那袍边袖口在月光下白芒闪闪，仔细一瞧，竟是一圈圈锋利的薄刃，显得怪异可悚。

????白婆婆一听冰魄老妖没来，脸色似乎微微一舒，又道：“老妖物没来，那风雪十一刃又来了几个？”

????南首一个锦袍男子面无表情道：“就我们三个，你还嫌少么？”白婆婆微笑起来，道：“老妖物也忒小瞧人了…哼，你们从院内跟到这里，到底意欲如何？”

????东首男子道：“白湘芳，我们奉师尊之命，特来请你前往一叙。”白婆婆道：“我跟白莲教从无瓜葛，与老妖物也是素昧平生，有什么好叙的，若他真想见我，怎么不自己来？”

????西北首男人y恻恻道：“若我师尊亲自来，你可就没这么好受了，去或不去，但凭一言。”白婆婆道：“本来嘛……去瞧瞧老妖物什么模样也是无妨，但你们这几个混帐徒儿好生无礼，婆婆我也就没什么兴致了。”

????三男目中凶光一闪，东首男子道：“既然如此，那就恕我们得罪了。”那“了”字一出，立见白影倏动，三人已同时出手，快慢竟然毫无差迟，团团白影夹着丝丝寒芒袭向中间的白婆婆。

????白婆婆似乎没料到对方来势这般快速，脸色微微一变，身子舞动，脚步游走，一连几个闪避，居然没能脱出包围，顷刻间数圈银芒已飞到了她脖颈处……

????宝玉又惊又急，居然瞧出一处空隙，心道：“白婆婆只消往右后退去，便可避开，她怎么却向后边直退，哎，是了，她后边又没长眼睛，怎么能看得见？”心念自能有如电转，但要出声示警却哪里来得及？电光石火间，先听一声皮革撕裂之声，然后“叮叮”数响，白影银芒霎然消逝殆尽，现出周围三个锦袍男子，依旧以“品”字形围住中心之人。

????只见白婆婆手上已多了一长一短两把剑，那长的不过近尺，短的只如匕首，剑刃细窄，皆是薄如蝉翅。

????猛听“啊”地一声，西首男子颤声道：“她……她……她的……脸！”短短一句话，竟似用尽了浑身的力气才说将出来。

????宝玉也掠见白婆婆脸上似有变化，凝目望去，刹那间魂飞魄散，原来她面上竟掀开了大半边皮r来，摇摇晃晃的垂于脸侧，在清冷惨然的月光之下，显得无比的恐怖吓人。

????东首男子厉声道：“老毕！你杀了她？”西首那男子哆嗦道：“没……没……有，我……我……已及时收……收了手了呀。”

????忽听白婆婆轻轻怪笑起来，道：“凭你们这点道行，还杀不了姑nn！”反手一挑，竟用左手的短剑将自己垂掉下来的脸皮掀了出来。宝玉毛发尽竖，浑身皆软，死死地闭上了眼睛，眼前那种情形，实已超出他能承受的界限。

????四下一阵死般的寂静，过好一会，才听有人长长地舒了口气，说道：“还好，是她的面具。”另一人接道：“百宝门除了擅长机关暗器，还有一样最拿手的便是易容术，我们怎么忘了。”

????宝玉心中大奇，只一时不敢睁眼，又听那老毕说道：“好标致的娘儿，刚才吓我一大跳，待会捉住了，定要先拿来乐一乐。”

????宝玉听到“好标致的娘儿”这句，按捺不住，张目望去，只见白婆婆容颜尽改，竟由一个年近五十的半老徐娘变成了一个三十不到的美妇人，原来略显富态的阔面已换成一张线条柔美的鹅蛋脸，不但其上的皱纹一概不见，肤色更显娇嫩白净，同样还是先前的月光，这回却映耀得她美若仙妃。

????宝玉目瞪口呆，忽想起在顺丰楼上，凌采容曾告诉过自己，这白湘芳不过比她大七、八岁，只是为了掩人耳目，才化装成个老太婆罢了，当下拍拍脑袋，暗道：“凌姐姐说她容貌美丽，果真没错。”

????白湘芳扬剑指向那个老毕，怒道：“好贱的舌头，小心我割下来喂狗了！”东首那男子道：“大伙别犯迷糊，快快拿了她，才好回去见师父。”三人便又将袍舞起，刹那间又见白影如雪飞卷，银芒如电切割，一齐袭向目标。

????白湘芳刚才稍一大意，几吃大亏，心知这三人出手着实迅捷，当下凝神应对，只见她倏来倏往，身形飘飘缈缈，如烟如雾，那长短两剑或虚或实，甚是诡奇，这回有兵器在手，虽是以一敌三，却丝毫不落下风。

????宝玉只觉赏心悦目，目光只随她转，悄然赞叹道：“唐时的公孙大娘舞剑，怕不就是这风采？”

????那三个男子若论单打独斗，没一个能是白湘芳的对手，但他们为同门师兄弟，长年一起练武，之间的配合可谓默契非常，攻守中相助互补，是以双方一时相持不下。

????白湘芳心底不禁有些焦躁起来，思道：“听说这风雪十一刃专门修习一个叫做‘风雪地狱’的阵式，威力巨大，江湖上不知有多少了得人物栽在他们手里，如今他们只露面了三个，便已能跟我打个平手，倘若另外几个赶来了，我哪还脱得了身？”

????她稍稍分神，立即险象环生，好几次差点就要被那些银芒割着，心中却仍犹豫不决：“那件宝贝虽然不可轻易示人，但今儿实在凶险，只好用了再说，罢了立刻离开这荣国府，另寻别处藏身就是。”主意一定，长短两剑便不再攻出，反而收束范围，紧紧地守住门户。

????老杜喜道：“这妇人快支撑不住啦！大伙儿加把劲。”老毕也叫道：“这么美的娘儿，拿下来定要玩个通通透透，才可带她去见师父。”

????三名男子j神大振，攻势更狠更疾，把锦袍挥舞得如雪团一般。眼见那包围圈越收越窄，白湘芳左撑右挡，似有不支之象，宝玉在竹丛后边大为着急，正不知如何是好，忽听“啊”的一声大叫，场中形势已起了变化，老程一手捂住右眼，从战圈中跌退出来。

????接着老毕也大叫道：“是什么？”一阵手忙脚乱，突然身子一滞，左臂似被缠住，脸上显出惊骇之色。

????宝玉莫明其妙，凝目瞧去，只见白湘芳柳腰婀娜摆动，似乎在驾御什么东西，扯得老毕东倒西歪，步子猛然扎不住，身子直往前跌去。白湘芳冷笑一声，右手长剑迎去，听得割骨声响起，剑锋已从老毕肩膀后穿出。

????老杜大惊，箭步奔上，两臂齐挥，袖口利刃一上一下直削妇人眉颈。白湘芳腰中一摆，便将老毕整个人甩开去，长剑从他肩胛处解放出来，“叮叮”两下，挡住了老杜的攻势，左手短剑从底下递出，悄袭对方的腹部。老杜武功在三人中最高，反应极快，身子一扭，人已转到白湘芳的右侧，袍角一扬，斜斜疾削她腰际，谁知袭到离身数寸之时，竟不知被什么阻住，劲道散去，凭空垂落下来。

????白湘芳抓住这一闪即逝的机会，右腕一旋，长剑反斩对手脖颈。老杜大惊，足底急蹬，正待暴退，大腿处突然一紧，身子斗然顿滞下来，眼见利剑迎面斩到，岂由细想，举臂便迎，刹那一阵剧痛钻心，一大蓬血花半空飞洒，料想那条手臂九成九离了身子。

????白湘芳女人心x，怕被鲜血溅着，飞步往旁跨出躲避，不料那老杜困兽犹斗，另一臂闪电般挥出，一掌印在她侧肋处。

????只听“啪”的一声轻响，白湘芳人已跌出数步之远，直至撞到一杆chu竹方止，她背靠竹子凝息自检，只觉伤处并不十分疼痛，肋骨似乎未断，想是那老杜断臂后功力大打折扣，不由舒了口气，放下心来，微笑道：“逼我使出了这件宝贝，你们也别想活着离开啦。”

????宝玉凭着月光凝目望去，这才瞧清楚她腰间垂下一条长长的绳状物，竟然晶莹如水似有似无，此际静静的蜿蜒于地，尚令人难以查觉，无怪先前舞动之时，便若无影无踪了。

????老程手捂右眼，一缕触目惊心的鲜血蜿蜒面上，颤声道：“这是什么鬼东西？”

????白湘芳笑道：“既是死定的了，也不妨告诉你们，这宝贝叫做‘如意索’，又叫‘如意神龙’，乃我百宝门中的至宝，据传是本门开山师祖当年三下怒江，勇擒蛟龙，取其筋所制，是以刀枪不坏，水火不侵。”

????老毕抱着受伤的肩膀大叫：“胡说八道！胡说八道！这世上哪里真的有龙？我不信！”

????宝玉却出神忖道：“天地既有鬼神，怎么就没有龙？这绳子通体透明，凡世哪有这样的东西？多半真是龙筋做的哩，只是哪吒三太子何等神通，才能擒龙夺筋，难道她师祖爷也有那翻江倒海的本领么？”旋又想道：“凌姐姐说她偷了门中的宝贝，莫不就是这件东西？”

????白湘芳直起身，缓缓朝三人走来，笑吟吟道：“人家才懒得睬你们信不信呢……下地狱去问阎王爷他老人家吧。”

????宝玉见白湘芳笑靥如花，怎么也不相信她真要杀人，心道：“这姐姐长得好看，却喜欢吓唬人哩。”

????白湘芳自言自语道：“唔，先杀谁好呢？”目光游走三人之间，最后停在老毕的脸上，轻声道：“你的舌头最坏啦，那就先杀你吧。”提起长剑，倏地往他x口疾电般刺去……

????老毕伤得不轻，心料这一剑万难避过，闭了眼大骂道：“臭婆娘，待我师尊将你碎尸万段吧！”孰知一句话完完整整的吼完，却仍没有中剑，睁眼瞧去，只见白湘芳面如白纸，剑尖离自己x口不过数寸，却始终没刺过来，心中大奇，忽听旁边的老杜喜叫道：“她着了我的冰魄大法，快挨不住啦！”

????老毕知他这师兄的冰魄大法已修炼至第二层，有那凝血冻脉的威力，又见白湘芳身子微微发抖，心中一动，抚着肩膀的手奋力一挥，袖子竟把她手上的长剑卷了过来，不禁狂喜，大叫道：“她真不行了，大伙快上！”说着一连甩出几袖，虽然劲道大不如前，但已扫得美妇人摇摇欲坠。

????老程见状，不理眼中血流如注，也拼力掩上夹击，袖口袍边的利刃绵延削割，使的尽是最凶狠的招数。白湘芳只觉肋处有如捂着一块寒冰，此际为了抵御两人的疯狂攻击，无暇运功化解抗衡，那寒劲四下散开，冻得血y几凝，动作大为缓滞，手脚也使不出力气，苦苦支撑了数合，左手的短剑也被夺去，心中几乎绝望：“千辛万苦才得到这件至宝，想不到今日却丧在这几个屑小的手里！”

????宝玉见白湘芳面无血色，身子宛如醉酒般歪来斜去，心中骇异：“那冰魄大法是什么妖术？竟立时把她变成这模样了。”猛见老毕一袖从侧面悄然掩至，利刃在她那雪颈上映出一围亮白的光圈，不禁大惊，叫了一声，拔出美人眸便扑了出去……</div>