<div class="yd_text2">????宝玉又惊又喜，这回再按捺不住，嘴唇游吻可卿娇颜，两手也放纵起来，上下胡乱m索了一番，便迫不及待地探入了她那领口之内。

????可卿环臂抱住宝玉的腰，任由他肆意玩抚两r，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟，不知怎么，一下子便被这个少年惹得浑身战栗，一种似曾熟悉的莫明感觉，令她花底悄悄地湿润了起来。

????宝玉chu喘着，那一对滑如绸缎软如酥膏的玉r，也未能令他耐心多久，仿佛害怕又如那曾经的美梦般，会突然醒掉似的，开始去脱可卿的衣裳，手忙脚乱间竟解不开她腰上的罗带。

????可卿轻声道：“别急，愈弄愈紧啦。”哆哆嗦嗦地伸手到腰上帮着解，一时居然也没能松出来。

????宝玉急了，竟将可卿的素罗百榴裙从底下掀起，扒住里边的果绿软纱亵裤，溜然褪至足踝，一眼瞧见她那娇嫩嫩、红粉粉妩媚洁净的春湾妙境，只觉撩魂荡魄，口干舌燥地迅速脱了自己的裤子，握住早已睁目晃脑的巨杵，抵到了那一裂娇嫩非常的殷红缝上……眼睛瞧往妇人，闷声哼吟道：“姐姐……”

????可卿双颊染霞，心如鹿撞地轻轻点了下头。

????宝玉便把两臂抱紧妇人，下体奋力一挺，已被打湿的g头破开嫩如凝脂的宝蛤，缓缓往内刺入……

????可卿媚入骨髓地娇啼一声，只觉宝玉昂巨非常，大小竟丝毫不逊北静王世荣，转眼花心已被擒去，鱼儿唼喋般贴着g头娇颤颤地蠕动，一阵酸软由腹下蔓延到了全身。

????宝玉却觉所触皆是嫩不可言，水浆般的似有似无，若非感到了窄紧，几不能肯定是否已进入了可卿体内。抽添了一阵，忍不住低头来瞧妇人花底，但见桃浪翻红，琼花乍吐，自己的大rb穿梭其间，真是人间至美至妙的绮景。

????可卿发觉，羞不可耐，急叫道：“宝玉！”一双玉腿收了起来，想挡住少年的视线。

????宝玉听她把自己的名字叫得娇嗲非常，心都酥化了，销魂应道：“姐姐。”

????忽见那腻如羊脂的玉阜一翕，一缕细细的清腻花汁从蛤缝里滚了出来，淋得自己的rb油润光亮。

????可卿见他不解己意，一时不知怎么说才好，只好道：“抱我。”

????宝玉忙伏下身去，紧紧拥往妇人，鼻口在她x口乱拱乱揉，心里昏昏沉沉地想：“女人底下个个不同，可卿姐姐又比凤姐姐、袭人她们清丽许多哩。”

????可卿也是迷迷糊糊，深埋在心底的那个梦渐渐脱柙而出，仿佛又回到了那个仙阙之内，身上的少年变成了那个魂萦梦绕的人儿，到了最后竟不能分清此刻是真是幻，手揉着宝玉的头发，语柔声颤道：“你究竟是谁？”

????宝玉糊涂了起来，只道：“你莫非真的是仙子姐姐？”

????两人如痴如醉，情浓意稠，霎已接过百十余度。

????宝玉抽得唧唧有声，只在深处急如流星地抵刺，g头下下皆采着花心，明知这般最容易泄j，却偏偏贪恋难舍，通体欲焰炽焚，还想瞧妇人的身子，含糊道：“姐姐，上边也脱了好么？”

????可卿娇媚地撩了他一眼，应道：“想怎样便怎样……莫问我。”

????宝玉便把手c到可卿腰里，却听她喘息道：“我来。”见其一手m到腰畔，努力了好一会，这回终解下了那条麻烦的罗带。

????宝玉急忙掀开她上边的远山翠纱裳，见妇人里面围着只粉绿荷叶小肚兜，衬得周边肌肤腻白胜雪，上边露出半条深深酥沟，心里喜煞了，一手扯低肚兜，半只尖尖翘翘的玉r顿时弹了出来，峰处一粒惹人无比的殷红椒头颤巍巍晃动，更迷人的是其周围的一圈轻晕，竟若去皮的樱桃外敷一层蚕膜，又嫩又柔，令人忍不住想去舔食一番。

????可卿似乎怕他扯坏了肚兜，又反手到后边解了结子，摘将下来，x前一对美得眩目的梨形玉r终于完整地呈现在少年眼前……

????宝玉爱不释手的抚玩了一阵，又俯下头去舔舐峰尖的椒头和r晕，涂上一层又一层滑腻的唾y。

????可卿钗鬓斜坠，痴痴迷迷，把那百样娇羞千般香艳都献了出来，忽问：“你刚才怎么唤我仙子姐姐？”

????宝玉这才回了点神志，道：“我梦见过一个仙子姐姐，跟你生得一模一样。”

????可卿娇喘吁吁地断续道：“你们……你们也这……这样了么？”

????宝玉道：“嗯，也是这样了。”

????可卿又问：“你们说过什么话儿？”

????宝玉想了想，凑到她耳心，轻声道：“那时我什么都不懂，便问她……”

????可卿道：“问她什么？”

????宝玉顽x一起，猛发暗力，大g头在她那嫩滑无骨的花心上重重地挑了一下，道：“我问她这是什么？”

????可卿“哎哟”一声，酸得花容变色，虽然心中惊骇无比，却哪能再问下去。

????宝玉见她那妖娆妩媚，比方才更甚许多，魂飞魄动间岂有多想其他，情不自禁将之两条美白如玉的粉腿担到肩上，一下下大开大合起来，滋味又比先前的深耸别样不同，直把妇人抽得美目如丝花蜜横流。

????宝玉抽添技巧虽然远逊北静王世荣，但可卿此时心中充满了情意，哪怕被他随便m一m，碰一碰，也觉美妙难言，两只穿着绿缎子绣花鞋的脚儿在少年的肩头挺得笔直。

????时下天气甚凉，可卿却已香汗透x，宝玉更是大汗淋漓，粘粘腻腻地纠缠不休。

????宝玉身子突然一僵，股沟内整条酥麻起来，竟有了一阵强烈的泄意，心中甚为讶异：“我近来皆是十分耐久，怎么今儿早早又挨不过了？”俊脸涨得通红，嗫嚅唤了声：“姐姐……”

????可卿启眸瞧去，见了宝玉那彷徨神色，不知怎么，心里竟爱极了他，慵懒娇腻地哼了一声：“嗯？”

????宝玉闷呜道：“好象要……要出来了。”身子已顿住不敢再动，g头变得灵敏万分，竟能感觉出妇人的嫩花心贴着冠系处活泼泼地乱刮乱跳。

????可卿仍痴痴地望着他，迷茫思道：“好眼熟的神情，我到底在哪见过？”

????宝玉见她不吭声，又道：“姐姐，可……可以在里边么？”

????可卿香魂无主，颤声道：“亲我。”

????宝玉得到玉人应允，心神一松，忙俯下头去与可卿亲吻，用力咂往小香舌，双手扣往她两瓣绵股，狠命大弄大创了十余下，只觉各种奇美异妙纷至沓来，j上青j倏地暴绽，浑身一阵畅快，便泄了个汪洋大海。

????可卿被他颠耸得似那浪里轻舟，蓦觉嫩花心上冲过一股滚烫的热流，真个美彻骨髓，蕊眼顿然绽开，蜜牝猛地痉挛起来，娇嫩的腔r死死地绞住少年的巨j，深处一阵急抖，竟也哆哆嗦嗦地丢了身子。

????宝玉立觉g头上被什么油油软软的东西淋了，先是b首，接着整gj身都麻木了起来，几乎同时，又有一股似酥似麝的异香扑鼻袭来，神魂霎已离窍，再也吮不住妇人的香舌，只余底下难休难止地淋漓喷s。

????可卿只觉那一股烫热似乎沁进了蕊眼里边，深深地侵入了体内未知的地方，她何曾尝过这种滋味，娇躯寸寸皆酥，只有欲仙欲死地领受着，陪着男人丢出一股又一股浆y。

????宝玉泄的是玄阳至j，可卿丢的是纯y之j，皆是万中无一的珍品，其中交汇融会之妙，实非笔墨能述。

????两人一上一下，交叠对注，眼睛时合时启，对望，痉挛抽搐了许久，终于渐渐松缓下来。

????可卿四肢摊开，周身骨头似被抽尽，数卷秀发垂落额前，真个我见犹怜。

????宝玉闻得满轩皆香，销魂思道：“小钟儿说他姐姐身上有两样妙处，果然毫无夸耀，如今真叫我尝到了。”想起方才的种种疯狂绻恋，心中愈是充满了柔情蜜意，虽然周身酸软乏力，仍禁不住支起身来亲吻可卿，轻语道：“真是上天怜见，才让我今日能与姐姐恩爱一回哩。”

????可卿依在他怀里，幽幽问道：“你快活么？”

????宝玉道：“都快成仙了。”

????可卿又想起先前宝玉的奇言怪语，问道：“你梦见那个仙子姐姐是在什么时候？”

????宝玉脸红了起来，呐呐道：“就是……就是那头一回在你屋里睡中觉的时候。”

????可卿心中一跳，又问：“那仙子跟你说的头一句话是什么？”

????宝玉连耳g也赤了，道：“仙子姐姐说‘弟弟是谁？怎在此轻薄人家？’”

????可卿呼吸几停，再问：“那你是怎么答她的？”

????宝玉道：“我说‘警幻仙姑把姐姐许配给我，却没告诉你么？’”心中奇怪可卿为什么忽然问起这些。

????可卿闷哼一声，那绮梦中的每一个情景，她都清清楚楚记在心里，而宝玉所述，竟然与她所梦过的丝毫不差。

????宝玉见她神情奇怪，忙问道：“姐姐，你怎么了？”

????可卿有气无力道：“最后你是不是掉入一条黑色的大溪中，接着就醒了？”

????宝玉大惊道：“姐姐是怎么知道的？”那梦最后的情形，他并没有告诉过任何人。

????可卿道：“因为我也做过这样一个梦，梦里的男子也说了那些话，最后他也是掉入一条黑色的大溪中，接着我也醒了。”

????一时间两人皆无言语，曾经做过同一个梦已是再无疑问，皆叹造物玄妙，非凡人能度。

????半响，宝玉才道：“哪有这般凑巧的！定然是我们天缘早拟，只是各自不知而已。”

????可卿在他怀里钻了钻，仿佛想藏进他心里去，幽幽道：“若是如此，怎教我们今日才得重逢？”

????宝玉吻着她的秀发道：“虽然重逢甚晚，却也远胜于无，殊不知今次之会，又是上天安排的呢？日后我们定要好好补偿回来。”

????却听可卿幽幽道：“宝玉，我念你对我一片深情，无以为报，才有今日之缘，此回已属荒唐，日后万万不可再有，你把姐姐忘了吧。”

????宝玉把头摇得拨浪鼓似的，坚决道：“绝无可能，与姐姐的恩情我已烙印于心……”他拍拍x口，续道：“若要我忘了姐姐，除非有谁将它Я恕！

????可卿猛然想起了北静王世荣，心中不由悄悄一惊，忖道：“若他知道今日之事，不知会怎样呢？”

????宝玉见她心神不宁，问道：“姐姐，怎么了？”

????可卿望望他，又想想世荣，忽觉两人有几分相象，当初见到北静王时，便已有这种感觉，当下仔细瞧了瞧宝玉，那眉目鼻口g本无一相同，心中更是奇怪，竟想道：“若他们俩人此刻都在跟前，我会更爱谁呢？”

????宝玉担心起来，亲亲可卿的粉额，急道：“姐姐，你在想什么？”

????可卿昏昏沉沉思道：“那时跟荣郎在一起，我便醉心于他，此际对着这个人，却又欲罢不能了，人家背后骂我水x杨花，莫非我真是那种下流y贱的女人？”想起自己的确人尽可夫，心中难过，眼内一酸，生怕给宝玉瞧见，忙从竹榻上爬起身，趴在窗槛上，朝着对岸的斜柳默默垂泪。

????宝玉见可卿身上寸缕无挂，怕她冻着，忙扯过榻上的细绒毡子，围住她的身子，抱在怀里，立觉玉人削肩在轻轻耸动，慌道：“姐姐，你怎么哭了？”他也是无故寻愁觅恨的主儿，想了想，不禁疑心起来，叹了一声道：“姐姐，若是因为我缠着，令你心里不好过，那我日后便不再闹你了。”

????可卿只觉身上一团温暖，心头猛地一颤，迷茫的情感刹那间清晰明朗：“世荣对我虽好，但却始于贪恋我的美色，想要了便来寻我，若是不想，十天半月也没半点消息，而此际暖着我的这个人，只有他才真正对我呵护备至，无时不刻在乎我的感受，我糊糊涂涂了多少年，不就是等着这样一个人儿么？”想到此处，不由回首来瞧宝玉。

????宝玉见她玉容残泪，心中痛极，凑唇吻去，道：“姐姐，教我如何做，你心里才能好受些？”

????可卿凝望着宝玉，忽又明白自己为什么会对一个采花大盗动情了，心道：“原来世荣只是他的一个影子，原来我心底一直都在渴望着这个人……只是我已残花败柳，万万配不上这个人儿的，唉…若我能带给他些许欢乐，便算天地造化了。”当下道：“宝玉，若想我以后还见你，若想要我欢喜，便依我一件事。”

????宝玉喜道：“能让姐姐欢喜起来，别说一件，便是十件、百件，我也答应，姐姐快说。”

????可卿道：“我已嫁作人妇，自有伦礼约束，你也在攻读诗书，日后要出人头地的，因此除了……除了偶尔的见一见，再不许再有半点其他的胡思乱想，你可答应？”

????宝玉哪料到可卿要他答应的竟是这个，心中泛起一片酸涩，忖道：“在她心里，或许我只不过是一个贪花恋色的浪荡爷儿，刚才之事，只不过是她不忍心拒绝我罢了。”旋又思道：“能偶尔陪陪她，与她说说话，我也该心满意足了，难道还想贪得无厌么！”暗自叹息一声，应道：“若是能让姐姐欢喜，我便答应。”

????可卿心绪理清，不觉一阵轻松，把头靠在宝玉x前，游目窗外的美景，一种从未有过的舒畅油然升起。

????宝玉从后面抱着可卿，瞧见她那莹白如玉的耳廓，心中生出一股想去亲吻的冲动，无奈想起刚才答应过的话，只好强行忍往。

????可卿忽然轻轻唤了声：“宝玉。”

????宝玉忙应道：“姐姐，什么事？”想起下午还要上学，心底真怕可卿就此叫他回屋去睡。

????可卿道：“虽然我比你年长几岁，但论辈份你却是我的叔叔，老唤我姐姐，你倒吃亏了呢。”

????宝玉心头一松，道：“那怎么唤你才好呢？”

????可卿俏容晕起，低声道：“没别人的时候，你就叫我卿卿吧。”

????宝玉心中一荡，暗忖道：“怎么说‘没别人的时候’？难道她还肯单独见我？”

????可卿不闻他答，脸上更羞，似嗔似怨道：“不想这么叫是么？那好，以后你还是叫我姐姐好了！”

????宝玉忙道：“要叫要叫，这么叫最好听了，卿卿，卿卿，卿卿。”

????可卿笑道：“那也不用一下子唤这么多声。”

????宝玉从侧后瞧去，见她玉颊如桃，笑时俏脸上弧起的线条迷人万分，想起刚才的销魂，不竟如痴如醉，心中连叹：“唉……缘悭！缘悭！真是缘悭！老天不爽，却偏偏教我知了她的滋味。”

????可卿慵懒靠在宝玉怀内，问道：“你的酒醒了么？”心中暗自奇怪，与世荣在一起的时候，无时不刻都充满了可以把人融化的情欲，而与宝玉在一起，却感觉到了一种罕有的温柔恬静。

????宝玉怕她叫自己回屋去睡，撒谎道：“头还有一点晕哩。”心中恋恋不舍，脑袋微微朝前一探，眼睛情不自禁地往下边溜去，从毡子的缝隙里偷瞧可卿的x脯，那一道深深的酥沟，把他的口水都快惹出来了。

????可卿道：“你回屋里好好睡一会儿吧，下午还要去学里呢。”又不见答，转过身去，股上竟触到一g硬梆梆热乎乎的巨物，不由俏颜飞红，惊讶地望着宝玉，手儿捂住了嘴上的笑。

????宝玉面上发烫，有些无赖地呐呐道：“是它不听话，不关我事。”

????可卿低笑道：“怎会这样的？刚才还……还没吃饱么？”

????宝玉j力健旺非常，每与凤姐儿欢好，至少都梅开二度，只是象今次这么快就重振雄风，却属少见，自个也不太明白，尴尬道：“我回屋去睡了，一会它便老实哩。”万分不舍地瞧了可卿一眼，探手去取刚才脱下的裤子。

????可卿笑吟吟道：“你这么回去，不难过么？”

????宝玉又想想答应过的话，咬牙道：“绝不让它再闹你了。”

????可卿瞧着他笑道：“你不闹我，回去闹我弟弟是么？”

????宝玉大吃一惊，张着嘴巴，却连半个字都挤不出来。

????可卿收了笑容，轻声哼道：“你和我弟弟鬼混，以为我不知道么！”</div>