<div class="yd_text2">????中年人继续道：“更何况，据说那妖女识得奇门媚术，最擅魅惑男人，不定慕容公子当时就是着了那妖女的道儿。”

????身着玄色纱衫的少年点了下头，淡淡道：“嗯，我也听过这种说法，因此才有许多人一见着她即给迷住。”宝玉先前只顾看女人，此际目光转到他脸上，眼睛登时一亮，心中暗赞：“这小哥的气度倒是不凡，与那胖子可谓判若云泥。”

????淡绿衫少女忽c嘴问道：“那妖女长得很好看是么？”

????中年人哈哈一笑道：“长得好看是不假，但再美貌也不致于令人一见就迷糊吧？这其中必定有什么古怪，唉，我也曾着过那妖女的道儿……”

????身着杏黄衫子的少女好奇道：“你也给那妖女害过？”

????中年人点点头，微笑道：“给那妖女残害过的人不计其数，几位小英雄长在华山上修行，甚少踏足江湖，因此有所不知。”

????淡绿衫少女忍不住问道：“她是怎么害你的？难道你……你也是因为多瞧了她几眼么？”

????中年人惨然一笑：“不怕丢人，都说与你们听吧，当日我就象中了邪，不单多看了那妖女几眼，且还去m了她的一角衣服，结果……嘿嘿……”

????淡绿衫少女追问道：“结果怎样？你眼睛……眼睛不是……不是……”

????中年人道：“没错，我的眼睛的确还在……”说到此处，话间顿住，把双臂从桌下抬起，接着抖了几下袖子……把笼于其内的两只手展露出来。

????顿听肆中几个美人齐声惊呼，宝玉也大吃一惊，原来中年人十指皆已不见，两只手掌光秃秃的有如r饼。

????玄色纱衫少年淡定道：“碰着一角衣裳就要断人十指，那妖女好狠。”

????中年人道：“何止如此，周大老板也曾拜她所赐。”

????众人目光一齐聚向大胖子，淡绿衫少女声音微颤道：“妖女也……也害了这位大叔么？”

????胖子身后一美姬道：“嗯，我家老爷不知做了多少善事，譬如每年都捐钱给你们华山派……”说话的正是适才出去取靠枕的那个妇人。

????玄色纱衫少年点点头道：“对，去年我华山派重建紫华院，就是周老板鼎力资助的，这次下山，其中一件事，就是家父要我代他向周叔叔转呈谢意。”

????那美姬道：“你们不必客气，我家老爷做善事可从来不图回报的，可……可是就象这样的好人，却还遭到如此的报应……”说着说着眼圈已红了起来。

????杏黄衫少女颦眉道：“妖女是怎样伤害周大叔的？”

????中年人朝胖子道：“老周呐，你就忍痛揭下伤疤，让华山派的几位小英雄见识一下那妖女的手段。”

????大胖子突地张开嘴巴，朝众人转了一圈，原来里边的舌头短了半截，断处甚是整齐，显然是给锋利之物削断。

????宝玉又吓了一跳，心道：“难怪这胖子一直都不说话，原来是个哑巴。”

????杏黄衫少女颤声道：“这也是那妖女所为么？”

????美姬泫然欲泣道：“我家老爷因膝下无子，总盼着能遇上哪个好女人生个男丁，那年去余杭进货，在西湖边上遇见那妖女，因瞧她长得美貌，便问她愿不愿意做妾，虽说有点唐突，可也没什么大错呀，愿不愿意说一声不就行了，人家又没强迫你，谁料那妖女却突然出手加害，也不知用了什么魔法，就……就把我家老爷的……舌头削去了一半……呜呜呜……要知我家老爷可是个生意人，说不了话，也就等同断了生计……呜……”

????两名少女一齐大怒，杏黄衫少女义愤填膺道：“着实太狠毒了，我华山派决饶不了这妖女！”

????宝玉听得不寒而栗，他平时在家里就最喜欢吃女孩子的豆腐，捏捏这个的手儿啦，吃吃那个的胭脂啦，盯着人家姑娘看更是家常便饭，心想：“幸好我很少在外边乱来，否则遇上那妖女，多半也要糟糕，就是没变成瞎子，只怕也得变成哑巴……咝……好彩好彩！”

????中年人道：“那妖女作恶太多，想收拾她的人可多着呐，这次在柔水庄举行的‘诛妖大会’，据我所知，眼下要参加的就有泰山派掌门‘云海红日’程振先，十大少侠之一的武当冷然，‘猎魔将’应奇山应大侠，‘隐侠’黄宇黄大侠……”他望了眼锦衣公子道：“听说慕容公子家中‘追债房’的几名高手也正赶来，而且最近入都围捕采花大盗的各路好手大多要加盟。”

????玄色纱衫少年微笑道：“这么多好手，那妖女还不是手到擒来。”

????中年人笑道：“如今再加上你们华山派的三位少年英雄，特别是十大少侠之首的‘逍遥小半仙’沈少侠，就算那妖女有天大的本事，此次也必定在劫难逃！”

????原来这玄色纱衫少年正是当今华山派掌门沈观雨之子沈问星，年纪虽少，却已尽得其父真传，与冷然同列于十大少侠，但十大少侠并无名次之分，那中年人称之为十大少侠之首，显然是在拍马吹捧。

????而坐在他身边的两个少女便是“惊虹双剑”吕怡璇和黄语伶。她们一出道便诛灭了陕西九枭，又活捉了令数省白道中人大为头痛的独脚剧盗曹勇，不久前还曾剑挑白玄，因此虽下山不到半年，就已在江湖中闯出了不小的名头。

????宝玉听得热血沸腾，想象着群侠围诛妖女的壮观情形：“只怕比冷然、殷馆主夫妇他们那夜围捕采花大盗还要好看……哼，瞧一瞧就挖眼珠，碰一碰就剁手指，再因几句轻薄话就削人家的舌头，天底下怎有这么残忍歹毒的女子，男人碰上了那还怎么活？该诛！该诛！的确该诛！不知他们还要不要人？否则我也让那妖女见识一下我的……我的‘三昧真火掌’，哈，这个名字好。”

????他修习“凤凰涅大法”，多在于按图索骥，g本没兴趣去细读秘籍里的那些汉字注释，封面上的书名又是天竺的梵文，因此至今不知所学的功法叫做什么。

????沈问星道：“此次一呼百应，也该怪白莲教行事愈来愈猖獗，欠下的血债一笔比一笔重。”

????宝玉微微一怔：“白莲教？那不是阿瑶和焦伯伯他们的教派么？”

????中年人似有点幸灾乐祸道：“他们千不该万不该突然发动偷袭，上月十五在龙津渡杀害了龙盟主的二公子，这岂非等同跟十省武盟正式宣战么？今回我们要是拿住了妖女，把她交给龙盟主，嘿嘿，不知她下场将如何呢？”

????沈问星道：“对了，那妖女行踪素秘，你们是如何得到她入都的消息？”

????中年人与大胖子对望了一眼，稍微顿滞道：“老周的生意遍及华东和华中，许多地方都有分店支铺，眼线自然也多，嘿嘿，那妖女此次暴露行踪，正应了那句‘天理昭然，报应不爽’！”

????沈问星又问：“她眼下在何处？”

????中年人含糊道：“在都中附近的一个小镇上，我们有人紧紧跟着，等参加‘诛妖大会’的群雄聚齐之后，再布下天罗地擒她。”

????沈问星道：“妖女身边还有什么人？她乃白莲教的净莲使者，在教中地位颇尊，更是白莲教前教主遗女，只怕护着她的高手不少。”

????中年人道：“这倒不太清楚，反正我们实力如此之强，再多几个邪教高手也不怕。”

????沈问星不悦道：“怕？别人害怕白莲教，我华山可是半点不怵，想当年我爹诛杀白莲教的两大长老时，他们就曾扬言绝不善罢甘休，可我爹至今不是仍好好的，我华山派还不是如日中天！”

????中年人忙道：“正是正是，自打沈掌门接任后，华山派可谓一日比一日强，眼下江湖上许多人都说，如今武林第一大派也未必是那少林武当啦。”

????沈问星傲然一笑，慢声道：“那不过是江湖上的朋友私底下说着玩的，焉能当真。”

????黄语伶忽道：“我听人说，那妖女能用笛子吹出一种奇怪的魔音，轻者令人如痴似醉，重者使人伤经断脉，不知是真是假？”

????宝玉脸色微微一变，心中隐隐觉得哪里不大对头，忽而想起了当天撞进野枫林里的情形。

????中年人尚未答话，沈问星已截住道：“那多半是邪魔外道的幻术，何足挂齿！师姐莫再提这个，小心惹人笑话。”

????黄语伶嘴儿一偏，不再说话。

????中年人道：“江湖上的确有人这么传，但始终没谁能说得清楚，我想那或许是一种扰人心智的小伎俩，遇上功力稍有g基者必然不攻自破，倘若碰见沈少侠这等高手，恐怕就只有闹笑话的份儿了，黄姑娘无需担心。”

????锦衣公子道：“不过那妖女的兵器的确是一把碧玉笛子，出手疾如鬼魅，当日我尚未瞧清楚，两颗眼珠子就没了，大家千万要小心。”言语间，脸上似乎犹有余悸。

????中年人哈哈一笑，捋须道：“妖女出手再快，能快得过我们‘逍遥小半仙’沈少侠么？”

????旁边几桌人立时纷纷随声附和，这个说：“是啊是啊，沈少侠的‘神仙剑’天下无双，妖女那一点点伎俩，又岂可相提并论？能接上十招就算她能耐了！”

????那个道：“相提并论？简直是萤火与日月争辉矣！”

????更有人言：“依我瞧呐，怕是连一招都架不住哩！”

????沈问星只是微微一笑，并不开口自谦。

????宝玉越听越感不妙，脑子里一塌糊涂：“难道……难道他们说的妖女就是…就是……不会的不会的，阿瑶温柔如水，连盆花儿都不忍心弄坏，又怎会是他们口中的坏女人？而且江湖中用笛子做兵器的女人肯定不止一个，我怎就胡思乱想了呢！好笑好笑……”

????琢磨至此，终于放下心来，他长长地吁了口气，一杯酒方送到嘴边，又听那锦衣公子咬牙切齿道：“沈瑶呀沈瑶，今回我倒要瞧瞧你能狂到哪里去！”

????宝玉霍地立起，手中杯子捏拿不住，“哗啦”一声在地面摔得粉碎，x腹皆给酒汁淋湿了大片，脸都白了。

????肆中几桌人的目光齐聚过来，均冷冷地注视着他。

????宝玉狼狈万分，冷汗霎从额头冒出，心中突突直跳：“这帮人嘀嘀咕咕了大半天，原来是在算计我老婆呐！”

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????世荣掀帘步入，扬手接住一只急速飞来的细颈花瓶，微微皱了下眉。

????只见阁中零乱一片，满地散着脂瓶粉盒珍玩宝器，间中还有一只空了的鸟笼，几个丫鬟慌忙跪下，均俯着头不敢言语。

????世荣望望缩在墙边啜泣的小女孩，问道：“婷婷又不肯吃东西了？”

????一个丫鬟答道：“婢子无能，婢子该死，我们想了许多法子讨少nn高兴，今儿却全然没用，少nn连汤水都不肯喝了。”

????世荣挥挥手，命众婢退下，走到女孩旁边，蹲下身轻轻揽住她，柔声道：“怎么啦？哪个惹你生气了？”

????女孩缓缓抬起头来，但见星眸凝露，雪腮透晕，虽只十二、三岁模样，容颜却已美得令人窒息，加之此际哭得宛若梨花着雨，越发惹人怜惜疼爱。

????她望着男人，抽抽噎噎道：“她们都很好，可是我……我好想我娘……大哥哥，你让我回家了好不好？”

????世荣道：“乖乖的莫要胡思乱想，这儿还有许多好吃好玩的东西，待我唤他们一样样给你寻来，有趣极的。”

????女孩哭道：“我不要，我只要爹爹和娘，他们这么久没看见我，一定会急坏的。”

????世荣哄道：“我已告诉他们你在这儿了，你爹娘都很放心，叫你玩够了再回去。”

????女孩忙道：“我玩够了，我什么都不要了，你快带我回去吧，大哥哥，婷儿求求你了！”言语间，两条雪滑玉臂绕上了男人的脖子。

????原来这女孩正是东太师丢失的掌上明珠东仪婷，她给世荣半哄半诱劫持回北静王府，至今已近两月，初时还觉得新鲜好玩，后来日渐思念父母，便开始闹着要回家，而且一次比一次闹得厉害。

????世荣已从她身上采汲了许多至纯元y，深感大受裨益，焉肯就此放过这万中无一的绝佳炉鼎，耐着x子又哄道：“别急嘛，再过一段时间，我自会带你回去，难道你舍得离开大哥哥吗？”

????婷婷微微一滞，迟疑道：“婷儿当然不舍得，但你送我回去，以后还可以再来找我呀。”

????世荣道：“你年纪太小，许多事情都不晓得，那时你爹爹还肯让我轻易见你么？”

????婷婷道：“大哥哥，你不是说你与我爹爹是至交好友吗？到时我也去求爹爹，他可最疼我了，什么都会答应我的。”

????世荣微笑道：“所以说你小哟，孔夫子曰：”男女授受不亲‘，此乃自古以来的礼教常伦，我与你爹爹再好，他也不会允许的，到时候呀，再也见不着大哥哥，你可别哭鼻子哦。“

????婷婷急道：“那怎么办？可我好想他们呀……”她乃太师千金，又深得其父宠溺，从来就是说一不二的，此际来了小姐脾气，双臂从男人脖子上摔了下来，摇首哭闹道：“不管了不管了！你老是哄人，反正今儿我就要见到我爹和我娘，要不……要不我就什么都不吃了！以后都不吃了！”

????世荣抱紧女孩，俯首将唇凑到她粉嫩的耳廓旁，悄声道：“心肝听话，乖乖的去吃点东西，今晚大哥哥再跟你那样玩儿要不要？”

????原来他为了采汲元y，已在这小美人身上施展过许多玄妙手段，而婷婷不过是一个初识云雨的女孩儿，焉能抵御得了此等销魂，早给迷得如痴如醉有如上瘾，此时世荣百般哄劝，仍不见收效，便抛出了杀手锏。

????婷婷粉靥立时晕红起来，低下螓首半晌不语。

????世荣暗自得意，继哄道：“快去吃东西，晚上大哥哥一定好好疼你。”

????谁知片刻之后，婷婷居然道：“不要，我要回家。”销魂滋味终究还是压不住女孩对双亲的思念。

????世荣一怔，舌头舐吮着她耳心，继续诱惑道：“不闹不闹，今晚大哥哥再教你新的玩意，很好玩很舒服的……”

????女孩身子全都软了，却仍倔犟道：“不要，不让婷儿回去，再好玩也不要。”

????世荣把手探到她腰里，一轮巧妙地捏拿，微笑道：“真不要么？要不现在就尝一尝……”

????婷婷娇吟一声，呼吸渐渐急促起来，心中倏地恼了，手儿用力推男人，咬唇道：“你老这样，人家可再不上当了，你不带我回去，婷儿以后就再也不理睬你，再也……再也不跟你玩了！”

????世荣对自己的手段十分自信，笑眯眯地继续进袭，一掌c入了女孩的腿心。

????怎知女孩这回真的急了，拚命挣扭起来，两只手儿凌空乱抓，竟在男人脸侧刮了细细的一道。

????两个一齐呆住，婷婷嗫嚅道：“我……我不是……不是……痛不痛？”忙伸手去抚慰男人脸上的伤痕。

????世荣忽忆起某个狂暴的夜来，心脏突突直跳：“老天爷要与我作对了么？那口口声声不再让别人碰的妖j如今已怀上了别人的贱种，难不成这小妖j也要背弃我？”思着想着，不觉钻进了牛角尖，面肌竟有点扭曲起来，倏将女孩的手腕捉住，一把反扭到她背后，着魔般喝道：“臭丫头，你也要弃我而去么！你也要去为别人生孩子么！”

????婷婷吓了一跳，睁大眼睛道：“你说什么？我……我不小心的。”

????世荣手上用力，只觉周身气血翻腾，眼前的女孩忽尔变成了可卿，怒喝道：“不小心的？不小心就怀上了别人的孩子？不小心为什么还要生下那贱种？”

????婷婷只觉腕际剧痛，不禁又惊又怒，颤叫道：“你弄痛人家啦，你……你原来……原来这么凶的……你……你再不放开，我可真不理睬你了！”

????世荣目中赤红，咬牙道：“你果然背叛我了你果然背叛我了，说！你是何时背叛我的？何时怀上那小子的贱种的！”

????婷婷已痛得几晕过去，但她x子极犟，强挺着颤哼道：“适才！就在适才！你拧我的时候！”

????世荣形若野兽，整个虎躯几乎全压上了女孩，指掌扬处，便从她身上撕下一大幅衣衫来，露出了里边那凝脂般的诱人肌肤。

????婷婷哭喊道：“放开我！我要回家！爹……爹爹快来救我……”原先酥软的娇躯此刻竟变得绷紧如僵。

????听见这句，世荣方蓦地惊醒，缓缓松开女孩，心中一阵悚然：“我怎么了？竟又着魔了么？近来心神波动如此之剧，且又如此频繁，不正是似将走火入魔的征兆么……”

????婷婷哭着甩出一掌，正中男人的脸，美目圆睁地怒骂道：“大坏蛋！你竟敢强迫我，你竟敢欺负我，等我告诉了爹爹，瞧你怎么死哩！”

????世荣却恍若不知，颓然跪坐于地，周身冷汗涔涔而落，思绪不知已飘到了何处。

????婷婷见他那俊美的脸上浮起五条红印，心儿霎又软了，恨恨道：“你活该，谁叫你……”

????话未说完，忽从阁外传来一串娇笑，声音既妖又媚，宛如水银泄地般无孔不入地袭人心魄。

????世荣神魂一荡，心中骤然警觉，听那笑声并非自己的任何一个姬妾，不由暗暗吃惊：“我府中防卫何等森严，且又机关遍布，更有紫姬、六姝、阿福阿寿一众高手坐镇，这人竟还能毫无征兆地直闯至此，若是敌人，那修为必定非同小可！”

????他跳起转身，静静地凝视着门帘，“月华j要”那近乎完美的气劲已在体内柔柔流转……</div>