<div class="yd_text2">????珠帘掀处，一对风姿万千的绝色艳姝步入阁中。左边一个紫云盘顶，正是“紫发妖姬”孔雀儿，而右边的艳姝脸上却有一双大大的美目，里边的眸子竟然流荡着碧如春水的芒彩，给人一种说不出的妖异感觉。

????世荣眼睛一亮，蓄势待发的身躯顿然舒缓下来，嘴角现出一个曾令无数女人迷醉的微笑，朗声道：“未克远迎，该死该死！姐姐是何时到的？”心中悄悄松了口气：“我道谁能无声无息地直闯至此，原来却是她哩！”

????原来与紫姬一同进来的女子正是她的亲姐姐――那个倾倒了整个南疆的“碧眼魔姬”凤凰儿，她近前几步，身子只是微微一躬，嫣然道：“属下叩见门主。”

????圣门中人尊卑之分虽然极严，但世荣待她与别个不同，心中毫未在意，脸上仍笑得十分好看：“姐姐不是早就从南疆出来了，怎么这会才到？”

????碧眼魔姬微笑道：“还不是为了给你准备一份见面礼，做姐姐的可不想空手白脚地来见妹夫。”

????世荣笑道：“自己人还这么说可就见外了，姐姐肯来，世荣已经高兴死了。”

????紫姬听男人这么说，心里甜甜的，拉着凤凰儿也笑道：“对哟，姐姐你来我们就很高兴了，何须费事。”

????碧眼魔姬道：“也不费事，顺手牵羊罢了，反正不拿白不拿。”

????世荣听其话中似有文章，又深知这女人能耐，笑问：“姐姐此话怎讲？”不觉多瞧了她那碧眸几眼，心中暗诧：“似比从前更加怪异了……”

????碧眼魔姬却不接着说了，乜了一眼他脸上那淡得快要消失的指印，丽眸一转，又转去瞧缩在墙边的东仪婷，见其怯生生的用手捂着裸露处，年纪虽稚，却出落得犹如晓露芙蓉，煞是惹人怜爱，轻笑道：“果然是个世间罕有的小美人，无怪惹得我妹夫兴动如斯。”

????世荣不由有点狼狈，虽然凤凰儿也是圣门中人，又是紫姬的亲姐姐，但他不愿在任何人面前暴露出丝毫破绽，当下强摄心神，作出洒脱之态，笑道：“偶尔胡闹，让姐姐见笑了。”

????碧姬道：“她就是东太师的小千金么？那只万中无一的绝佳炉鼎？”显然紫姬已将其事告诉过她。

????世荣点点头，紫姬已道：“正是，荣郎的‘月华j华’能突破第六重天，有一半是得其所益。”

????婷婷睁大了眼睛，却始终没听懂他们的话，只是心中有点闷闷不乐：“这两个女人是谁？好象跟我大哥哥挺亲密哩。”

????凤凰儿道：“但她好听不太听话哦。”

????世荣道：“这丫头甚倔，不好调教。”不知怎么，忽而又想起了可卿，心中微微一痛。

????碧眼魔姬再望了他脸上的掌印一眼，笑道：“不好调教？是不舍得调教吧，要不要我帮你试试？”

????世荣知她手段极多，喜道：“如此最好，以后我就让她跟着你了，只是……只是她脾气真的很倔犟，姐姐可要慢慢来。”

????碧姬“哧”地一笑，道：“瞧你那宝贝样，怕我弄坏了这只鼎儿是不是？哼，先让你见识一下我的手段好了！”言罢，走到女孩跟前，笑吟吟道：“小妹妹，你叫什么名字？”

????婷婷见她模样十分狐媚，打心里就不喜欢，太师千金的架子一摆，冷冷道：“我为什么要跟你说……你又是谁？”

????凤凰儿跪下身去，把脸移近她跟前，笑道：“你瞧姐姐的眼睛好不好玩？里边有什么东西呀？”

????婷婷早就觉得她眼睛奇怪，不觉把眼望去，谁知这一瞧，目光便如铁器遇着了磁石般给紧紧地吸引住了，但见里边异彩柔柔缓缓地流荡变幻，时而似碧水，时而若宝石，时又深邃得不见其底，神魂竟似从体内慢慢游出，不由自主地朝前飘去……

????碧眼魔姬腻声道：“小妹妹，你放松哟……对……放松……放松……不要再想东西了……放松……对了……这样就会很舒服的……你说……姐姐的眼睛好不好看？”

????女孩迷迷糊糊地点了下头，喃喃道：“很漂亮，很多颜色，我……我……”

????世荣闻言，不由也从旁侧去瞧凤凰儿的眼睛，心道：“哪有很多颜色？分明只有一种碧绿颜色嘛……”忽感一阵晕眩，体内的“月华真气”立时激荡起来，猛地吃了一惊，赶忙将视线硬生生拉开。

????紫姬笑道：“你别看呀，姐姐正在施法哩。”

????碧眼魔姬继道：“你不知在哪了是么？那就不要想了……不想了哦……你叫什么名字？”

????婷婷懒洋洋道：“我叫东仪婷……爹和娘唤我婷婷……”

????世荣朝紫姬问道：“这就是你姐姐最近才大功告成的‘拘魂大法’？”

????孔雀儿道：“嗯，也不要去听她说什么，很厉害的。”

????世荣心忖：“眼睛可以不看，声音哪能不听？我就不信这‘拘魂大法’有如斯魔力！”当下反而凝神去听凤凰儿说话。

????碧眼魔姬又问：“你爹是谁呀？”

????婷婷答道：“我爹爹是当朝太师东煜之……”

????碧姬诡异地微笑道：“不是，你爹爹不是他……你爹和你娘都不在了……不在这世上了……”

????婷婷迷茫道：“不在了？他们不在了？”

????碧眼魔姬道：“嗯，你爹娘都不在了……你想不起他们了……不要去想他们了……不要想……”

????女孩痴痴迷迷道：“我不想了……”

????碧眼魔姬却又问：“你爹娘呢？”

????婷婷道：“不知道……不在了……我不想……不想……”

????世荣听着听着，不觉一阵迷糊，所幸“月华j要”乃是罕世绝学，立时自生反应，在体内再次激荡起来，他蓦然惊省，身子微晃了一下。

????孔雀儿睨见，悄声薄嗔道：“你又去听姐姐说话了？小心给她变成傻子哩。”

????世荣心下骇然，暗忖：“这‘拘魂大法’果然不可小觑，高手争斗，胜负往往判于毫厘之间，若在紧要关头呆这么一瞬，只怕x命立刻就丢了。”

????碧眼魔姬道：“我的声音很好听是吗？”

????婷婷应道：“好听……很好听……”

????碧姬道：“你一定要记住这个声音哦……以后可要听话哦……这声音说什么你就做什么……记住了没有？”

????婷婷梦呓般道：“记住了……记住了……”

????碧眼魔姬忽将一g玉指放在她眉心，轻轻地晃了几下，然后缓缓移往别处，却是指到了世荣的身上，声音中似有一股令人无法抗拒的魔力：“好，你起来，爬到那个男人的跟前去，把他腰里的汗巾子解下来。”

????婷婷痴痴迷迷道：“解下……解下汗巾子？”

????碧眼魔姬声音如梦似幻：“嗯，解下他腰里的汗巾子来，快去，爬过去…”

????世荣便见女孩俯下身子双手着地，居然乖乖地爬到了自己的跟前，两只雪嫩柔荑m上了自己的腰头，温顺得宛如一只小兔儿，与先前简直是判若两人，不由目瞪口呆。

????凤凰儿微笑地瞧着女孩将男人腰间的汗巾子一围围松开，又道：“好，你脱下这人的裤子，瞧瞧里边有什么东西。”

????婷婷似乎犹豫了一下，便依言层层褪下世荣的裤子，一条巨硕非常微已苏醒的白玉龙终于裸露了出来，颤颤巍巍地呈现在三个美人眼前。

????碧眼魔姬美眸朦胧，眼角悄睨了微喘的男人一眼，腻声接道：“很好，你把这g东西扶起来，用嘴儿舔它。”

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????宝玉面青唇白，周身冷汗，呆了好一会，才朝柜台唤道：“小二，还不再拿杯子来！”拚命压按住内心的波澜起伏，重新坐下。

????店伴赶忙答应，只道是客人失手摔了杯子。

????肆中那几桌人盯了他片刻，见其衣裳华贵，细皮嫩r，目光虽然清澈，却没什么内力迹象，显然并非江湖中人，于是不再理睬，复又喝酒吃菜继续说话。

????殊不知宝玉蕴蓄内力的地方着实匪夷所思，却是在x口的那块通灵宝玉之上，连他自个都稀里糊涂，别人又如何晓得。

????“逍遥小半仙”沈问星道：“对了，那柔水庄在何处？是哪个门派的宝地？”

????中年人道：“离这十几里有个紫檀堡，柔水庄就在它边上，乃都中‘朝阳赌坊’崔朝阳崔大老板的物业，他听闻群雄要围诛妖女，便主动提供了这个庄子，说那里还算舒适，而且地处偏僻，不易惊动朝廷，可免去许多麻烦。”

????沈问星点点头，道：“我听说过此人，据传挺贪财的，不想倒有些侠义之心，此次竟肯为围诛妖女出力。”

????中年人嘿嘿一笑：“还不是想趁此讨好龙盟主呗，何况今次的买卖有赚无赔，他生意人一个，算盘可打得响哩。”

????沈问星道：“生意人嘛，这也无可厚非。”话虽如此，脸上却已有点不屑之色。

????宝玉听得一头雾水，心中大为奇怪：“崔朝阳不是阿瑶的部下吗？怎还为这些人提供方便，敢情昏了头哩？哎呀！不好，他准是见人家人多势众，心里边一害怕，就做了那墙头草反骨贼，不好不好！我老婆若仍蒙在鼓里，那可就大大不妙啦！”当下如坐针毡，恨不得立时去寻沈瑶，只是担心这样突然离开，又要引惹那些人怀疑。

????他再无心思去瞧那几个美人，心中波涛翻涌：“阿瑶去寻那冰冻老怪物的晦气，本已无甚把握，如今又突然多出了这些冤家对头，怎能应付得了？特别是这个什么‘逍遥小半仙’，听他们那样吹嘘奉承，定非好与之辈！我须快快找到阿瑶，叫她逃得远远的，无论如何，这都中是不能回来的了……”想着思着，忽又大感头痛：“阿瑶若不回都中，那我岂非再也见不着她了……天呐！怎突然冒出这许多人来跟我老婆为难呢？老天爷呀，你教我如何是好！”

????熬了许久，方见那几桌人起身离坐，先后出了酒肆，听中年人在外边大声道：“大伙儿请跟周老板的车子慢行，到了柔水庄，还有好酒款待。”接下便闻人吆马嘶此起彼伏，店伴迭声道：“各位客官走好，下趟路过此地，请再光临小店。”

????等了好一会，宝玉听得外边喧嘈渐稀，方结了帐匆匆行出，只想快快去寻沈瑶，心中骤然一呆：“我又不知阿瑶此刻在何处，眼下到哪去找她？”正在傻眼，忽见前面两人行来，却是那师爷模样的中年人和瞎了眼的锦衣公子，待要闪避已是不及，赶忙弯下身子扶住墙壁，装出醉酒呕吐之状。

????原来两人才从茅厕里解手出来，并未留意宝玉，中年人边行边说道：“慕容老弟，你家‘追债房’的人几时能赶到？”

????锦衣公子道：“他们动身迟了，这两日怕是赶不到的，不过此次参加‘诛妖大会’的高手极多，他们赶不赶得上问题不大。”

????中年人道：“擒住妖女之后，你估那些人会怎样发落她？”

????锦衣公子道：“铁定是将她押解去洛阳，献与龙盟主为儿子报仇雪恨。白莲教这几年来日益强盛，如今少林、武当与丐帮俱做缩头乌g，俱不敢撄其锋芒，江湖上怕是只有指望龙盟主站出来与之抗衡了。”

????中年人忽压低声音道：“慕容老弟，你甘心妖女就这样让他们带走么？”

????锦衣公子伫足道：“当然不甘心，我做梦都想叫那小妖女求生不能求死不得！吕兄有什么好计策吗？”

????中年人微笑道：“计策确有一条，能不能成，就看老弟你了。”

????锦衣公子动容道：“吕兄快说，只要能令那妖女落在我手里，小弟什么都愿干！”

????中年人y森道：“也不太难，擒下妖女之后，肯定会有人提出由谁押送去洛阳的问题，到时你就力争让你慕容家‘追债房’的人来办，从实力而言，只要沈问星和冷然不争，老弟你八九就能如愿以偿，那时候呀，嘿嘿……去洛阳几百里的路上，走的是快是慢，在路上想怎样，还不都是由老弟你决定？”

????锦衣公子大喜道：“妙极！妙极！吕兄真真智赛隋何，机强陆贾，到时我就走它个三五月，待到洛阳之时，那妖女的每分每寸里里外外怕是俱给玩残啦！哈哈哈！”

????中年人笑道：“到时只求老弟莫忘了做哥哥的，也分上一杯羹哦。”

????锦衣公子面肌抖颤，咬牙切齿道：“一定一定！到时我们哥俩的深仇大恨一块儿还，千百倍地还，定要将那妖女玩腻玩透玩残！老哥知道么，那小妖女的模样我至今依旧记得清清楚楚，这两年来，每想起她一次便要干一个女人，每干一个女人就玩个新花样，到时候呀……每样都要叫她尝尝，哈哈哈！”

????中年人只是y恻恻地笑：“恐怕那妖女至今仍守身如玉，还是个未经人事的嫩瓜儿哩。”

????两人放声秽笑，互拥着走到马槽，跨上各自的坐骑，朝马股上狂鞭了数下，风驰电掣般绝尘而去。

????原来中年人正乃当今四大青楼之一“点花楼”的副楼主吕坤，锦衣公子却是“慕容世家”的“倚梅公子”慕容慕雪，而先前那姓周的大胖子就是苏州巨富“死人说活”周彦璋，三人当年皆对沈瑶起过歹念，因而吃了大亏，一直怀恨于心日夜思报，近来不知从哪里得到沈瑶入都的消息，便四处煽风点火兴风作浪，联手筹划了今次的“诛妖大会”。

????宝玉早已面无人色，浑身打摆子似地战栗不停，心中阵阵发悸：“万一阿瑶落入他们手里，那还了得！不行不行，一定不能让他们得逞！”这色人虽然十分害怕，但想起心爱的老婆，蓦地勇气百倍：“就是丢了x命，我也得去救阿瑶！”

????忽尔想道：“反正眼下不知该到哪寻阿瑶，我何不先去那柔水庄上瞧瞧，看那些人打算如何为难阿瑶，也好有个计较。”当下离开酒肆，施展轻功往紫檀堡方向疾奔而去。

????过不一会，宝玉便已追赶上那十几骑人，他生怕给人发觉，于是脚下放轻放慢，只在道旁的树梢叶面上点踏纵跃，平行地紧紧跟着。

????沈问星与吕怡璇、黄语伶二女并骑而行，一路言语并不多，这时忽笑道：“你俩常说武当派的轻功极妙，有一招叫什么梯的是不是？”

????“叫‘梯云纵’呀，你老是故意忘记，是不是瞧不起人家武当派呢？”吕怡璇瞪了他一眼道。

????沈问星道：“岂敢啊，只是听你们说得太神奇，有点儿不信罢了。”

????黄语伶天真道：“不是哄你的，我们曾亲眼见冷然师兄施展过，真真b极了，在没任何东西借力的情形下，居然能在半空中拐弯哩。”

????沈问星露出个夸张的表情，咋舌道：“真的么？如此说来，那个武当冷然的轻功定是比我好啦。”

????黄语伶心直口快道：“真的真的，没有哄你，师弟你的剑法绝对能与冷师兄相媲美，轻功可就不一定了。”

????沈问星微微一笑，道：“两位师姐，你们瞧仔细了。”

????树梢上飞奔的宝玉突见底下的人群中多了一匹没人骑的奔马，心中甚是纳闷：“怎会如此？适才好象都是有人骑的呀……”眼前倏地一花，身子骤然麻软。

????众人听见枝叶声响，一齐抬头朝上望去，已见沈问星提着个人从树丛中飞出，先在半空不可思议地拐了个大折，然后才飘飘落下，身姿优雅且美妙。

????二女瞠目结舌，她们与这师弟同门多年，却不知他竟有这么俊的轻功。

????沈问星神定气闲的把手中之人掼摔于地，轻轻弹去衣襟上的一片枫叶，朝“惊虹双剑”微笑道：“我派的轻功也不算差吧？两位师姐切莫妄自菲薄哦。”

????众人这才回过神来，纷纷大声喝采，吕坤更是竖起大拇指赞道：“不愧为十大少侠之首，不愧叫做‘逍遥小半仙’，这等轻功，真是令人叹为观止！”

????沈问星面色一沉，朝地上的宝玉喝道：“你是谁？为何跟踪我们？”

????宝玉给摔得七荤八素，额角还给树枝刮破了一道，鲜血沿着脸庞淋漓而下，心中犹稀里糊涂的弄不明白是咋回事，才要爬起，却给沈问星一脚踏住x口，又听他喝道：“没听见么？小爷问你话呐！”

????宝玉何曾受过如此羞辱，又急又恼道：“快放我起来！”

????沈问星冷声道：“回答我的问题。”

????宝玉少爷脾气一硬，梗着脖子道：“你先放我起来！”

????沈问星道：“还嘴硬是么！”踏在宝玉x口上的脚微微加力，顿把他压得眼冒金星几乎闭过气去。

????吕坤道：“这小子适才也在那酒肆里，当时听见我们要围诛妖女，神情便慌慌张张的，此刻又来跟踪我们，莫非……他是白莲教的眼线？”

????吕怡璇与黄语伶一听，“唰”的齐从腰中拔出剑来，交叉架在宝玉的脖子上。

????宝玉恐惧道：“官府拿住犯人，尚需仔细审问才定罪，你们随便就要杀人么？”

????吕怡璇咬牙道：“白莲教的妖孽无恶不作，叫姑nn碰上，从来就是一剑杀了，又有什么好问的！”

????宝玉立时蔫了，面如白纸道：“我不是白莲教的，你们若胡乱杀人，就不是英雄好汉。”

????沈问星懒得与他多费唇舌，一脚改踏到他脸上，喝道：“快说！你为什么一路跟踪我们？”

????宝玉大怒，在底下闷哼道：“这条路又不是你家的！你能走我就不能走么？”他原本对这位小侠感觉甚好，此际印象立时大为改观，只觉他那张俊脸无比可憎起来。

????吕坤想起适才与慕容慕雪从茅厕出来，这小子依稀就在旁边，料想当时的谈话多半已给他听去，心中恶念顿生，y恻恻地对沈问星道：“这小子犹在狡辩，定是白莲教的人无疑了，我们还要赶路，不如一剑解决了爽快。”

????吕怡璇素来嫉恶如仇，应道：“好！”手腕一抖，剑刃已无声无息地割入宝玉脖子……

????鲜艳的血珠子刹那从肌肤里迸涌而出，在明媚的阳光下欢快地跳跃着。</div>