<div class="yd_text2">????宝玉强忍住x中的呕意，生怕弄出点什么声响，又会把那些怪物惹出来。他不敢再看那滩地狱图上的血r，挨了好一会，方才缓过劲来，想起不久前还生龙活虎的一个人转眼已成烟云，心中感慨无限：“人为财死，鸟为食亡。这句话果然半点不假，可怜世人多是这般痴痴迷迷，营营碌碌的自寻烦恼！”他与秦钟平日就自以为见识过人，素来轻屑那些功名富贵，此刻更是深深地钻进了牛角尖。

????胡思乱想了许久，宝玉又为眼前的困境发起愁来：“终不成就这么干等着，此处不知在地底下多深，怕是再过一百年也不会有人寻来哩……”忽地想起了黛玉：“颦颦要是从此见不着我，不知会怎么样？”生出满怀牵挂与好奇，当即回了些许j神，游目四顾，瞧了半天，也没见有什么出路，心忖道：“不如我还从河底游回去，那边肯定是有路出去的。”

????他瞧瞧那四具玉棺周围的东西，纵是仙玩圣宝，也不敢再有半点留恋了，掂掂手里的圣莲令，想道：“还是带着这g东西吧，免得遇见危险时手无寸铁。”

????便将之c在腰里，用汗巾紧紧扎住，整束妥当，这才慢慢步下水去……

????宝玉仗着x前的灵通宝玉相助，在河底m了老久，感觉着那股逆流的方向，终于回到了前面的“玄g”秘库。他爬上河岸，又呕了一肚子水，躺在岸边歇了约半盏茶时光，才爬起来寻找出路。

????走到那只大石床旁，心中不由一动，便过去翻看，只见上面有十几只小小的瓶罐，每只外边皆贴了一张注明颜色名称的小标签，里面盛着五颜六色的泥状物，想起白玄先前的一举一动，忖道：“这些莫不是那厮装扮薛大哥和我时所用的颜料？”

????又见那边放着一只小藤箱，打开来瞧，原来里面放着一枚碧玉戒子，一只墨色小瓶，一柄蟒皮短匕，还有两本册子，头一本书名赫然写着“无极谱”三字，宝玉心头一震：“难道就是那厮所说的无极谱？”忙拿起来翻看，内容果然是教人如何改形换貌的，共分易容、变形、仿声、摹态四大篇。

????宝玉越看越觉有趣，简直欲罢不能，心道：“天底下居然有这样奇妙的书，我何不带回去慢慢看？”拿起第二本书，见封面绘着一片赤焰，当中一只翱翔凤凰，书目却非行非草，非隶非篆，迹异形奇，不似中原文字，不禁奇道：“这又是什么书呢？”

????也翻开来看，立时耳g热了，原来里边面绘着许多图画，却是一个全身赤裸的异族美女摆出的各种奇姿异态，遗憾的是身上画了一个个小点，又有密密麻麻的两种小字做旁注。一种字体与封面的书目相近，半点也认不出是什么意思，但纵横尚算规规矩矩；另一种字体却是中土的行楷，繁繁琐琐地记着经x脉络名称等字样，写得或歪或斜，有些还覆盖到那异族女子的图像上。

????宝玉连叹：“可惜可惜，这些点和字把画面破坏掉了。”明明是一本绝世武功秘藉，却被他当成了异国春g来看。这y人把玩了半响，实在爱不释手，盘算着把这“春g”带回去给秦钟看，自寻借口道：“反正那厮已殆，这些有趣的东西留在此处也是毫无用处。”当下把床上那十几只小瓶小罐一股脑装进藤箱里，背在身上，继续寻找出路。

????转过一面青砖壁，突见那边有一扇小铁门，宝玉大喜，忙奔过去推拉，却是纹丝不动，再去细看周围，瞧见旁边凹处藏着一支黑黝黝的铁机括，试着用手一扳，只听扎扎声响，那扇门便缓缓往一边退开了。

????宝玉探头出去，外面漆黑一片，不能见物，又转回取了壁上的火把，这才走出去，行了数十步，再以同样的方法打开另一扇铁门，路已开始斜斜往上，周围墙壁也越来越显干燥，不禁心喜：“此道定是出路无疑了。”

????经过极长的一段甬道，面前又遇一扇铁门，只比下边的那两扇要宽阔许多，寻着机括打开，刚刚走出，便听背后扎扎声响，宝玉回头瞧去，见那门竟在缓缓关上，心中讶异：“这扇门怎会自个关闭？古怪古怪。”待门完全关上，他才瞧清楚外面是一色的白壁，上前仔细瞧看，竟然不见丝毫缝隙，续在周围搜寻，也没能找到任何开展门的机括。

????宝玉用手敲敲那壁，只听声音实在，更觉不可思议，若非刚刚才从里边出来，简直不能相信前面还藏着一扇秘门，仿佛为了证明自已曾经到此一游，便拔出腰间的圣莲令，在粉壁上划了个圆圈，这才转身继续前行。

????转过十几间房子，但见四处皆是蛛厚尘，空无一人，心中纳闷非常：“这到底是什么地方呢？都中可谓寸地寸金，怎会让这么多房子虚置？”

????直到出了中门外，立在坍墀上回首一瞧，看见门楣上歪斜着一只大匾，书着“三朝元司”四个大字，这才恍然大悟，许多疑惑刹那间都解开了：“原来是被朝庭封掉的前大内司库府，难怪会有这么多空房子，都中私下皆传此处藏有秘密宝库，尚未被官中发现，不想我却亲自探历了一回。”

????此时天际已朦朦发亮，一阵清爽的晨风迎面拂来，顿觉心旷神怡，想起昨夜的惊险奇遇，宛若大梦了一回。

????宝玉施展轻功一路飞奔，到了荣国府外，寻人稀处跃墙而入，先悄悄溜去凤姐儿后院的小木屋里，把那圣莲令与藤箱塞入床底，出来复锁好门，这才匆匆赶回自已的院子。

????袭人整整担心了一晚，负气躺在床上不肯起来，倒是晴雯听见动静，迷迷糊糊地起来帮他更衣，叹道：“我的小爷，再这么胡闹下去，只怕日后谁都不理睬你了。”

????宝玉笑嘻嘻道：“别人都忍心，只怕你却不能。”

????晴雯俏脸一红，啐道：“我怎不能？我比别人还狠心哩。”碰到他身上，不由一怔，低声道：“掉水里啦，怎么衣裳都是潮的？”

????宝玉笑道：“你真聪明呢，一猜就着。”

????晴雯哪里信他真的掉进水里，只道宝玉胡言乱语，咕哝道：“你还顽皮，小心叫她知道了，又要给你脸色瞧。”把湿衣都丢在一旁，又跪下去帮他除靴子。

????宝玉忽想起贾蓉给他的春风酥，忙捡起衣服，从袖里取出那只绣着绿牡丹的荷包，递给晴雯道：“明儿替我放在太阳底下晒，小心莫被别人拿去玩了。”

????睛雯接过瞧了瞧，道：“什么好东西，谁希罕呢。”嘴上虽这么说，心里却有点佩服那荷包的上的针线。

????袭人于侧床上偷偷听着，隔着纱帐瞧见晴雯手里的荷包，恼道：“他昨晚定然去胡闹无疑的了，那荷包不知又是哪个混账东西送的哩！”心中又气又苦，几呕出血来。

????此后便与宝玉冷战了数日，任之如何低声下气甜言蜜语，只是连手儿都不肯让他碰。

????天气愈来愈冷，这日更是y霾欲雪，宝玉想起近日薛宝钗在家养病，还未去探过她，便出了院子往北而去。

????到了梨香院中，先入薛姨妈室中来，正见她分派针黹与丫鬟们，宝玉忙上前请安。

????薛姨妈一把拉了他，抱入怀内，笑说：“我的儿，这冷天难为你还想来，快上炕暖着罢。”命人去倒了滚滚的热茶来。

????宝玉问：“哥哥不在家？”

????薛姨妈叹道：“他是没笼头的马，天天忙不了，哪里肯在家里呆一日。”

????宝玉又道：“姐姐可大安了？”

????薛姨妈道：“好些了呢，她在里间不是，你进去吧，里间比这外边暖和，我收拾收拾就进去和你说话儿。”宝玉便下了炕，来至里间门前，掀帘迈步进去，就瞧见宝钗正在炕上作针线，头上挽着漆黑油光的鬓儿，身着蜜合色棉袄，玫瑰紫二色金银鼠比肩褂，底下葱黄绫棉裙，一色的半新不旧，毫无奢华之感。

????宝玉道：“姐姐可大愈了？”

????宝钗抬起头来，见是宝玉，连忙起身下炕，含笑答道：“已经大好了，倒多谢记挂着。”说着让他在炕沿上坐了，即命莺儿去斟茶，一面又问老太太、姨娘及众姐姐妹妹们可都好，宝玉一一答了。

????两人坐在炕上说话，聊了些许时候，宝钗瞧瞧宝玉，忽笑道：“成日家说你的玉，究竟未曾细细的赏鉴，我今儿倒要瞧瞧哩。”说着挪近他身边来。

????宝玉忙凑了过去，把那块灵通宝玉从项上摘了下来，递与宝钗。

????宝钗托在掌上，只见那玉大如雀卵，灿若明霞，莹润如酥，又有五色花纹缠护，正面注云：莫失莫忘，仙寿恒昌。反面注云：一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福。

????宝钗翻来覆去的细瞧，口内喃喃道：“莫失莫忘，仙寿恒昌。”念了两遍，乃回头向莺儿笑道：“你不去倒茶，尽在这里发呆作什么？”

????莺儿嘻嘻笑道：“我听这两句话，倒象和姑娘的项圈上的两句话是一对。”

????宝玉听说宝钗有一只金锁，只是从未瞧过，忙笑道：“原来姐姐那项圈上也有字，快让我赏鉴赏鉴。”

????宝钗面上掠过一抹薄晕，道：“你别听她的话，没有什么字。”

????宝玉见宝钗面似芙蓉，眼如水杏，唇不点而红，眉不画已翠，鲜媚非常，心底生出亲近之感，拉住她的手，笑央道：“好姐姐，你的不让看，却怎么瞧了我的呢？”

????宝钗被缠不过，只好道：“还不是因人给了两句吉利话儿，所以錾上了，叫天天都带着，不然，沉甸甸的有什么趣儿。”一面说，一面解了x口排扣，从里面大红袄上将一只金芒灿烂的璎珞掏了出来。

????宝玉接住那锁观看，果见其上有两句吉谶，正面刻着四个篆字，注云：不离不弃，后边也有四字，注云：芳龄永继。他念了两遍，又念自己的两遍，笑道：“姐姐这八个字倒真与我的是一对。”

????莺儿一旁笑道：“是个癞头和尚送的，他说必须錾在金器上……”宝钗不待她说完，便嗔还不去倒茶，岔开话题又问宝玉从哪里来。

????两人此刻处得极近，宝玉闻到阵阵凉森森甜丝丝的幽香，不知系何香气，遂问：“姐姐熏的是什么香？我竟从未闻见过这味儿。”

????宝钗笑道：“我最怕熏香，好好的衣服，熏的烟燎火气的做什么。”

????宝玉道：“既然如此，这又是什么香呢？”

????宝钗想了一想，笑道：“是了，是我早上吃了丸药的香气。”

????宝玉笑道：“什么丸药这么好闻？好姐姐，给我一丸尝尝。”

????宝钗笑道：“又混闹了，连药也能乱吃的？”

????宝玉还要纠缠，忽听外面小丫鬟说：“林姑娘来了。”话犹未了，已见林黛玉婷婷袅袅地掀帘进来，一见炕上的宝玉，便笑道：“嗳哟，我来的不巧了！”

????钗、玉二人忙起身让坐。

????宝钗笑道：“这话怎么说？”

????黛玉道：“早知他来，我就不来了。”

????宝钗柳眉悄扬，道：“我更不解这什么意思了。”

????黛玉笑道：“要来一群都来，要不来一个也不来，今儿他来了明儿我再来，如此间错开了来着，岂不天天有人来了？既不至于太冷落，又不至于太热闹了，姐姐如何反不解这意思？”

????宝玉嗅出了点火药味，却哪敢c嘴分说，瞧见黛玉外面罩着大红羽缎对衿褂子，急中生智，岔开话问道：“外边下雪了么？”黛玉却闭了口不答。

????旁边的婆子们道：“都下了大半日了。”

????宝玉对跟来的丫鬟道：“取了我的斗篷来不曾？”

????黛玉便道：“是不是，我一来了他就该去了。”

????宝玉陪笑道：“我多早晚儿说要去了？不过叫她们拿来预备着。”

????这时薛姨妈已摆了几样点心果品，唤他们出去吃茶。因听宝玉夸东府那边珍大嫂子的鹅掌鸭信好吃，忙也把自己糟的取了些来给他尝。

????宝玉吃得津津有味，想起那日可卿的话，笑道：“吃这些东西，须得有酒来佐才好。”

????薛姨妈便令人去灌酒。李嬷嬷忙上来道：“姨太太，酒倒罢了。”

????宝玉央道：“妈妈，我只喝一钟。”

????李嬷嬷道：“不中用！当着老太太，太太，哪怕你吃一坛呢，想那日我才走开一会，不知哪一个没调教的，只图讨你的好儿，不管别人死活，给了你一口酒吃，却葬送我挨了两日骂。”又转头对薛姨妈道：“姨太太不知他那x子，吃了酒便耍脾x哩，何苦我白赔在里面。”

????薛姨妈笑道：“老货，你只放心吃你的去，我也不许他吃多了，便是老太太问起，还有我呢。”一面令小丫鬟：“来，带你nn们去，也吃杯搪搪雪气。”

????那李嬷嬷听如此说，只得作罢，和众人去吃酒水。

????宝玉见酒送来，急急便要喝，道：“不必去暖了，我只爱吃冷的。”

????薛姨妈忙道：“这可使不得，吃了冷酒，写字手打颤儿。”

????宝钗也笑道：“宝兄弟，亏你每日家杂学旁收的，难道就不知酒x最热，若热的吃下去，发散就快，若冷的吃下去，便会凝结于内，以五脏去暖它，岂不受害？以后再不要吃那冷的了。”宝玉听这话说得有理，便放下冷酒，命人去暖来方饮。

????黛玉一旁磕着瓜子儿，只抿着嘴笑。可巧小丫鬟雪雁送来手炉，黛玉问：“是谁叫你送来的？”

????雪雁答：“紫鹃姐姐怕姑娘冷，唤我送过来的。”

????黛玉道：“难为她费心，那里就冷得死我。”接了抱在怀中，眼角乜了一眼宝玉，接笑道：“也亏你倒听她的话，我平日和你说的全当耳旁风，怎么她说了你就依，比圣旨还快些哩！”

????宝玉听这话，知是黛玉借此奚落自已，却哪敢多言，只是嘻嘻地陪笑。宝钗素知黛玉是如此惯了的，也不去计较。

????倒是薛姨妈道：“你素日身子弱，禁不得冷的，她们记挂着你倒不好？”

????黛玉笑道：“姨妈不知道，幸亏是姨妈这里，倘或是在别人家，人家岂能不恼？好象说人家连个手炉也没有似的，巴巴的从家里送个来，不说丫鬟们太小心过余，还当我素来是这等轻狂惯的呢。”

????薛姨妈道：“你这个多心的，倒有这样想，我就没这样心哩。”说话时，宝玉已喝了三杯，李嬷嬷又上来阻拦。

????宝玉和宝黛姊妹说说笑笑的，正喝得心甜意洽，哪肯就此不吃，但李嬷嬷是他n妈，总不能放肆，只得央道：“好妈妈，我再吃两钟就不吃了。”

????李嬷嬷威胁道：“你可仔细哩，老爷今儿可在家，提防着问你的书！”

????宝玉一听说到他老子，心中立时不自在起来，慢慢地放下了酒。

????黛玉瞧他本来兴致盈然，转眼竟被弄得垂头丧气，心底甚是不忍，便道：“别扫大家的兴！舅舅若叫你，只说姨妈留着呢。”瞥了李嬷嬷一眼，接道：“这个妈妈，自个吃了酒，却又拿我们来醒脾了！”底下轻推宝玉，悄悄说：“别理那老货，咱们只管乐咱们的。”

????那李嬷嬷还不知趣，道：“林姐儿，你不要助着他了，倒是帮着劝劝他，只怕他还听些哩。”

????林黛玉冷笑道：“我为什么助他？我也不犯着劝他，你这妈妈太小心了，往常老太太也有给他酒吃，如今在姨妈这里多吃一口，怎么就不行了？必定姨妈这里是外人，不当在这里吃的是不是？”

????李嬷嬷听了，又是急，又是笑，说道：“真真这林姐儿，说出一句话来，倒比刀子还尖，你这算什么呢。”

????宝钗也忍不住笑起来，伸手把黛玉腮上一拧，说道：“真真这颦丫头的一张嘴，叫人恨又不是，喜欢又不是。”

????薛姨妈这才对宝玉说：“别怕，别怕，我的儿！来这里没好的与你吃，别把这点东西唬的存在心里，倒叫我不安，只管放心吃，都有我呢，姨妈也陪你吃两杯，待会吃了晚饭再回去，便是醉了，就跟着我睡罢。”又命丫鬟：“再去烫些酒来！”

????宝玉大喜，方又鼓起兴来，心中暗暗感激黛玉，底下悄悄在她手心里捏了一下。

????黛玉俏脸一红，把手缩了回去。

????又喝了一阵，薛姨妈怕他真的喝多了，千哄万哄地劝他罢了，命丫鬟婆子上饭，再唤人做了酸笋**皮汤，宝玉痛喝了两碗，吃了半碗碧粳粥。

????众人吃完了饭，又沏了酽酽的茶来，薛姨妈方放了心。

????雪雁等三、四个丫头也吃了饭，进来伺候，黛玉见天色不早，便悄声问宝玉道：“你走不走？”

????宝玉乜斜倦眼道：“你若走，我和你一同走。”

????黛玉听了，遂起身道：“咱们来了这一日，也该回去了，还不知那边怎么找咱们呢。”说着，二人便向薛姨妈告辞。

????小丫头忙捧过斗笠来，宝玉把头略低一低，唤她戴上，那丫头将那大红猩毡斗笠一抖，没头没脑地罩到他顶上。

????宝玉喝多了酒，就来了少爷脾气，骂道：“罢！罢！好蠢的东西，你也轻些儿，难道没见过别人戴么？让我自己来吧！”

????黛玉在炕沿上站了起来，道：“过来，我瞧瞧吧。”宝玉忙就近前来，黛玉用手帮他轻轻笼束发冠，把那一颗核桃大的绛绒簪缨扶起，颤巍巍露于笠外，这才将笠沿掖在抹额上，整理已毕，端详了端详，说道：“好了，披上斗篷罢。”

????宝玉闻着黛玉身上发出的丝丝幽香，受用着她的轻抚细笼，不觉心魂皆醉，只盼此刻能直至永恒。

????一场初雪之后，接连几日皆是天高云淡的好天气。这日午后放学，秦钟又邀宝玉一起去宁国府。

????宝玉笑道：“有鹅掌鸭信么？”

????秦钟道：“这次是庄户献的几只野**，据说深山里打的，剥了毛掏掉内脏，扔进滚热的锅里烫，除了盐，其它佐料一概不放，只六、七成熟就捞起来，上月我尝过一回，味道真真鲜美哩。”

????宝玉吞了吞口水，道：“听起来倒不错，只是我们一去，又要占你姐姐的屋子歇息，心里有些过意不去呢。”

????秦钟道：“那边屋子有多少，还用得着你劳心么！何况今日请你过去，也是我姐姐吩咐的。”

????宝玉听得心中一跳，脱口道：“真的？莫骗我呢。”

????秦钟瞧瞧他，笑嘻嘻道：“只是请你过去吃东西，有什么好哄的，这般大惊小怪！”

????宝玉面上一热，不敢再往下说。

????两人到了宁国府，尤氏早有准备，只陪他们吃了一会茶，便着人烫锅下**，道：“吃完早些去睡，下午还要上课哩。”

????只候了片刻，地上的婆子们从锅里捞起**，可卿跪在炕上，一手擎绳，一手执箸，扒下一碟**r，先送至尤氏跟前，又扒了两碟子分与宝玉和秦钟，续而张罗厨房另做**汤佐食，倒比那些下人还忙。

????宝玉一尝那**r，果然鲜美无比，且又嫩滑非常，吃得几连舌头都欲吞下，转眼便已扫了一碟，可卿瞧见，伸手过来取碟子，又接着帮他扒**r。

????宝玉心中惶然，对她道：“你自也坐下来吃些吧，这么我可受用不起呢。”

????可卿笑道：“只要你们两个好好读书，便算是谢了我啦。”论辈份她只是宝玉的侄儿媳，但岁数却比宝年长了几岁，跟他说话，口气一直有如姐弟。

????宝玉从来最听不得别人劝他用功，要是换了别个，只怕立时便要反唇相讥，不知为何，今儿听了，却是满怀舒服，又道：“这些野**果然味道极美，但若能有几口酒来佐，恐怕还会更好吃哩。”

????尤氏笑道：“就知你想吃酒，早叫人烫去了，只是须得再吃些r才喝，免得等会儿醉呢。”

????又吃一会，果然见丫鬟送了壶烧酒上来，宝玉大喜，与秦钟相视而笑，两人你一杯我一盏，吃得不亦乐乎。

????尤氏也吃了两杯，道：“我眼皮子好沉，先去睡中觉了，你们慢慢吃吧，记着别喝多了。”

????宝玉笑道：“大嫂子尽管歇息去，我们再喝几口就罢了。”话虽这般，却哪有照做，待尤氏一去，与秦钟更是喝得兴高采烈，过不多时，已把那壶烧酒喝得一干二净。

????秦钟挨着他姐姐道：“不尽兴不尽兴，再叫她们烫一壶来。”

????可卿瞪了他一眼，道：“本不该一壶都喝光的，你却还想要！”

????宝玉喝得口滑，也帮着说：“还有这么多r，没酒可难吃下去了。”

????可卿道：“我瞧你们也该饱了，别哄我寻酒吃呢。”

????秦钟有了三分醉意，竟用双手抱了可卿的腰，脸贴到她x脯上去，道：“好姐姐，只再要一壶，反正我们吃完就可以去睡觉，不碍事的。”

????可卿唬了一跳，虽说他们姐弟早已荒唐有时，但此刻屋里满是丫鬟婆子，对面还坐着个贾宝玉，怎可露出这般惹眼绮态，右手正在桌上舀汤，所幸左手还在桌子底下，把秦钟腿上使劲拧了一下，狠狠地瞪着他道：“你再不听话，待我回去告诉爹爹，瞧他怎么跟你理论！”

????秦钟这才发觉失态，忙放了手，把身子坐正。

????宝玉虽然也有些醉意，但那方才一幕却是清清楚楚地落在眼里，猛想起秦钟曾经告诉过的秘密，蓦地口干舌燥，情不自禁伸手去握可卿的柔荑，道：“姐姐莫生气，不过一壶酒哩，我们不喝便是。”</div>