<div class="yd_text2">????却说薛蟠把香菱按在石阶上百般折腾，看得屋顶上的宝玉与那五个采花大盗心荡神摇各有所思。宝玉素来疼惜女人，最是怜香惜玉的，自然心如刀割；那五盗却个个瞧得津津有味，都想领略一下官家子弟在家中玩虐女人的秘趣，一时皆按住不动。

????忽听薛蟠朝屋里暴喝道：“拿点东西怎么半天不出来？你这死丫头嫌皮痒了不是！”

????才见臻儿慌慌张张的从屋里跑出来，一手拿着一g光滑如玉的柳枝条儿，另一手抱着一只白藤编织的j致小箱，满脸惊怯地送到薛蟠面前。

????薛蟠接过柳条，劈头盖脸的就给了臻儿一抽，骂道：“心疼你主子是不是？爷今晚要是不爽，看这主子往后还罩不罩得了你！”

????臻儿随手一遮，雪白的粉臂上立时多了一条chu浑的赤j，整个人坐到地上，痛得脸蛋儿都白了，泪水一涌而出，却不敢哭出声来。

????薛蟠回头，朝身下的香菱喝道：“你们主仆俩感情好得很呐，今晚故意处处不顺我的心是么？”手一挥，照女人的嫩白如玉的大腿上也狠狠地来了一下，抽得香菱大哭起来，断续道：“没有呀，爷想怎么样奴家……奴家就怎么样呢！”

????薛蟠面上肌r一跳，只觉女人的花房里边的筋r紧紧地收束了一下，握得yj好不爽美，便又狠狠地抽了一鞭，果然又觉被紧箍了一下，心中大乐，却绷着脸道：“你爷今个就想抽你，你干不干呢？”

????香菱痛得心肝皆颤，咬唇哭道：“爷想打就打哩，就是打死了，奴家也愿意！”

????薛蟠便狠狠的一下下边c边抽起来，手上胯下皆不留情，嘴里道：“你这是心里话呢还是跟你爷斗气？看我今天是不是真的抽死你！”直把那可怜的俏香菱折磨得死去活来，原本毫无瑕疵的粉腿上浮起了一条条交织的可怖赤j，泌出滴滴鲜艳的血珠子来，花房里边的筋r一下下不住地收束纠结，绞得薛蟠乐不可支，心里连连呼妙，压在她背上突刺得更加狂猛，虽说里边染了血，却仍十分干涩，抽添起来比平日又生出了许多滋味。

????薛蟠x中欲焰如炽，虐意又长，挥舞家法，照俏人儿背心上也狠抽了一下，顿觉rb被夹得一阵麻麻的微痛，爽得忍不住自己大哼起来。

????香菱几欲晕却，娇躯上下几处捱了狠虐，忽的痉挛起来，花y内更纠结得难解难分，无奈背后那恶人还毫无一丝怜香惜玉之心，照旧往幽深里狠突乱刺，每一下皆似那摘心割r般，再顾不得害怕惊动别人，尽情饮泣起来。

????屋顶上的宝玉听了香菱那令人心碎的娇泣，浑身皆麻了，无奈被那无极y君韩将紧紧按住，想冲动也不成。

????薛蟠身材高大，那话儿也十分之肥硕，塞在香菱花蛤中，一丝缝隙也不见，尽情深突之余，g头碰到几下深处的嫩花心，愈发胀昂，渐有了一丝泄意，又不想一下子玩完，受了院子里的夏夜凉风，再折腾了这么一会，酒也醒了几分，心道：“何不趁着此际的威风，尽情耍个够？”

????当下便将yj拔了出来，道：“干瓷一只，叫人有什么兴头！”晃着那g粘满鲜血y浆的大rb喝道：“转过来，帮你爷弄干净！”

????香菱浑身瘫软无力，却不敢有逆，咬着牙转过身，从零乱的怀里掏出汗巾，正欲帮男人擦拭，却听薛蟠道：“叫你用汗巾么？用嘴给你爷舔！”香菱顿时愣住，望着那g不堪入目的丑恶巨物，又有泪水盈出眼眶来。

????薛蟠怒道：“你不愿么？早给你爷吃过不知多少回了，这会子委屈什么！是不是还想讨打？”

????香菱娇躯直抖，紧紧闭上眼睛，轻启那褪了血色的樱唇，上前舔吮男人的大rb，舌尖一沾到自己下边的鲜血y浆，胃中顿时一阵翻江倒海般的绞腾，恶心得差点就要呕吐出来。

????薛蟠见女人娇怯怯的为自己舔吮着，嘴边也染了一抹殷红，只觉分外撩人，更故意把rb乱戳乱晃，将那些秽物涂到女人那张娇嫩雪白的脸蛋上去，惹得玉人无奈，只好用那双春葱玉手轻轻捧住，一条嫩嫩滑滑的舌儿细细舔舐，那情形分外撩人，看得屋顶上六个男人血脉贲张，力屏呼吸。

????薛蟠扭头看看坐倒一边的臻儿，想了想喝道：“你也过来，跟你nn一块舔！”

????臻儿哪敢拂其意，战兢兢地爬过来，跪在男人身前，吐出嫩舌儿轻轻舔起来，她比香菱更怕腥秽，只在大rb上挑挑点点。

????薛蟠享受着这一对如花似玉的主仆的两条嫩舌，心情开始爽快起来，故意刁难臻儿，用手指着自己冠沟处的一块r色秽物，对她y邪笑道：“没瞧见这里还不干净么？快给我弄干净来。”臻儿一听，不禁又惊又怕，僵愣在那里不知如何是好。

????薛蟠大恼，手上一挥，一鞭就狠狠地抽在臻儿的胁下。

????臻儿“哇”的一声大哭起来，薛蟠见她还不动，心头愈恼，手上连挥，没头没脑的照那小丫鬟身上狂抽一通，嘴里骂道：“伺候你爷就那么难么？买你来是当小姐的么？”

????香菱一边唬得直打哆嗦，平时又与这贴身丫头同病相怜，感情极好，心中大痛，终忍不住上前抱住薛蟠的手臂，哭道：“爷这么打，莫不是要打死她，奴家来给爷弄干净可好？”

????薛蟠打得手累，正好停住，盯着香菱冷冷道：“感情你比这丫头还贱，龌龊事也争着讨，好，你来弄，再让你爷不爽，一块打。”

????香菱含着泪，再次跪到男人的胯前，深吸了口气，樱唇凑至大rb的冠沟处，轻颤着吐出丁香，将那块恶心无比的秽物小心翼翼地勾了起来……谁知薛蟠瞪着她道：“你吐掉试试。”

????香菱花容的血色霎时尽褪，噙着那块秽物，吐也不是吞也不是，胃中都麻了起来。

????薛蟠暴喝道：“给我吃下去！”

????香菱吓坏，用力闭上眼睛，心儿一横，奋力将那块秽物咽了下去，哪知方到喉咙，一股极度的恶心无可遏制涌至x间，胃中猛得一缩，丢开男人的丑恶rb，就伏在地上欲仙欲死地怒呕了起来，呕得天旋地转天翻地覆连胃汁都呛了出来。

????薛蟠瞧着衣裳凌乱的俏人儿痉挛地弓伏在地上狠呕，入目却觉别有一番动魂撩魄之态，兴致再炽，走到园子里一张石桌前的石椅上坐下，招手唤臻儿过来，温柔道：“小心肝，你把裤子脱了，也让爷c一c。”

????若在平时，臻儿多半耍个小花招寻机溜走，此际吓得半死，哪敢再惹他，哆哆嗦嗦的就在园子里解汗巾褪裙子，转眼露出个小巧玲珑的雪股来，在灯火依稀的黑夜显得特别惹眼。

????薛蟠瞧了一会，伸手把臻儿拉过来，就将之抱坐在怀里，双手玩弄她那没几g毛儿的白净嫩蛤，嘴里道：“你瞧爷的东西这么大，就这样c到你里头多半又叫痛呢，让爷先帮你弄些水出来润润。”

????臻儿见他罕有的温柔，心里更是战战兢兢，哪敢去接他的话，只任凭他猥亵。

????宝玉和众盗在屋顶上正背对着他们，只见薛蟠抱着那小丫鬟，双手在前边不知干什么勾当，那小丫鬟大大地张开双脚，乖乖地坐在男人怀里，不时发出一两声忍耐不住的娇吟声，把众人惹得心痒难搔，偏又看不见那妙处情形。

????花山鳄纪豪恨恨低骂道：“他老娘的这些官家子弟，过得倒真舒心适意呐！这般折腾女人，女人还得乖乖地听他话。”

????午夜y烟满连y恻恻小声笑道：“不爽么？待会大家把他家里的女人也都玩个透，到时瞧瞧他的脸色，嘿嘿！”

????臻儿早被吓坏，薛蟠玩弄了一番，仍不见有y水出来，便道：“爷要入你了，来，你弄些口水抹到那上边去，要不等下又嚷痛哩。”

????臻儿又惊又怕，只好自己吐了些唾沫到手掌上，羞不可耐地涂沫到自己的小嫩蛤上，动作生拙又撩人，看得后边的薛蟠目不转睛，道：“对，再抹，抹多多的，等下就会舒服的。”

????臻儿羞得俏脸儿发烧，便又吐了些唾沫去揉抹，薛蟠柔声道：“好，好，你再拨开里边揉揉，揉给爷瞧瞧，往后爷便好生疼你哩。”

????臻儿心头一片迷乱，似知非知男人的腌H欲望，在薛蟠的鼓励下，为了讨好主子，便手y与薛蟠看，把自己那只小玉蛤弄得湿淋淋红艳艳的，里边红脂肥出，有些粉嫩嫩红润润的r头竟吐出紧闭的蛤嘴来，自是美妙无比y艳绝伦。

????薛蟠大为动兴，心想今天要不是这般耍酒疯，两个女人怎肯乖乖的让自己如此尽情玩弄，当下抱起臻儿，将之置于石桌上，把chu长肥硕大rb凑到她腿心，g头对准花缝，用力朝里顶了进去。

????臻儿咬着唇儿，喉底闷哼一声，不知怎的，竟不似往日那般难挨，待男人的硬物抵到尽头，还有些美意的大酸了起来……

????薛蟠平日玩女人最为chu暴不堪，除了对香菱这美妾还略有些温柔外，其余的那些小丫鬟哪个不是一动兴了便捉过来奸y，哪有什么前戏温柔可言？小丫鬟们自是苦不堪言，个个怕他纠缠。如今臻儿被他逼了一番手y，情欲暗生，丽水浸润，倒生了些滋味出来，双臂不由抱住男人的肥躯，喉底也不时发出丝丝娇声来。

????薛蟠刚才玩了香菱一回，已有些泄意，此际抽添了数十下，那泄意又起，只觉臻儿y内窄小如纠，箍得肥j酥美无比，又见这小丫鬟户底津y油油涂出，与平日大不相同，一时不舍就此完结，回头喝唤香菱将那只白藤小箱拿过来。

????香菱哪敢丝毫怠慢，顾不得呕得浑身泛力，忙捧了那小箱子送上，薛蟠打开，仍c住臻儿，从里边的一只小瓶子倒了一粒药丸吞了，却是都中四大青楼之一“点花楼”的秘制春药“三j采战丸”，霎间便有一道热力直达丹田，g头j身便有些木然起来，那迫在眉睫的泄意转眼间已消逝无踪，便又压住那娇小玲珑的臻儿，恣情肆意地大弄大创起来。

????臻儿入了巷，只觉滋味愈来愈美，丝丝从未有过的感觉遍体丛生，迷迷糊糊道：“爷，婢子……婢子好……好怪了哩……”

????薛蟠y笑道：“怎生怪了？说与爷听听。”

????臻儿摇摇头，眯目娇吟道：“不知哩，就是……就是……”

????薛蟠想从这素来不敢放肆的俏婢嘴里听到y言秽语，当下连连深突猛刺，追问道：“就是怎样？说啊。”

????臻儿又美又急，哭腔道：“不知怎么说哩……嗯！嗯！好……好……好难过哩！”薛蟠听她叫难过，心中一动，双手忽在她身上乱m乱揉，尽寻刚才一阵狠打留下的伤痕上蹂躏……

????臻儿顿时直打哆嗦，嘴儿里“咝咝”惨吟，只觉伤口被薛蟠揉得那辣痛直钻心肺，浑身都痉挛绷紧了，惨呼道：“爷……爷不……不要……”

????薛蟠眼睛一翻，道：“不什么？你不要什么？”

????臻儿慌忙改口哆嗦道：“爷想怎么……怎么玩就怎么玩。”身上发了一层香汗，便似从那水中捞出来一般，肌肤油油腻腻的更是诱人无比。

????薛蟠yy的望着她道：“那你是不喜欢么？”

????臻儿咬紧牙g道：“喜欢……喜欢呢，爷怎么玩婢子都喜欢。”薛蟠揉m得更是来劲，享受着这小俏婢的痛苦神情。

????臻儿痛不过，只觉男人的手便如那刀子似的一下下割着她的肌肤，脑子里一片混乱，不知怎的，花径深处却渐渐滋生出了一阵极度的美意来，忽不由自主地娇啼道：“请爷c……c大力点，臻儿好……好……快活！”

????薛蟠只觉臻儿深处一阵痉挛般的纠结，箍握得自己的yj爽不可言，又见这俏俾儿一额整齐的刘海随着自己的抽c轻巧的舞动，双目紧闭，红嘟嘟的嘴儿圆成了一个迷人的环，那不堪忍受的神态可爱又诱人，一时如获至宝，不禁兴动欲狂，手指寻到了她r下的一道伤口挖揉，畅意道：“小心肝，要是你总肯这般顺着你爷，又这么妖娆媚浪，爷往后就好好疼你。”当下抽c得更如那狂风暴雨，捅得臻儿那娇小的身躯随之乱抖乱震。

????臻儿几乎哭出声来，只不知这死去活来的折腾什么时候能完结，嫩花心上忽一下被男人c得结实了，那身上的所有辣痛仿佛皆凝结了起来，腹下生出一阵无比的酥麻来，一时不由自主，便将玉股往上奋力拱起，只把深处最娇嫩的地方送与男人的大rb，啼呼一声，娇颤不住地丢身子了。

????薛蟠俯于石桌前，美美的受用着，将那肥硕的大rb紧紧c住，感受着女孩子从深处排出来的细细s浆，记得好象还是头一次弄丢这小俏俾，心道：“这么又打又c，倒能把这丫头给弄出j来，女人果然奇怪。”

????臻儿丢得魂飞魄散，又羞又惊，无奈起身不得，断断续续娇哼道：“爷，婢子该死，不……不知怎么了，忽然忍……忍不住，就尿……尿了爷身上……”

????薛蟠y邪地笑道：“傻丫头，不是尿，是你被爷c爽了，就丢身子啦，没看见平时**你nn，她最后也这么丢呢，别怕，快用力夹住爷的宝贝，就这会子最快活哩！”

????臻儿见主子神情和蔼愉悦，惊惧方去，只余那快美羞涩，俏脸埋在薛蟠的怀里，深处的花心儿噙住男人的大g头前端，丢得更是魂销骨蚀娇躯皆融。

????薛蟠十分受用，但仗着那颗“三j采战丸”，依然坚挺威风，玩坏了臻儿，又要来折腾香菱，y兴勃勃笑道：“你丫头给**酥啦，你再来接着吧。”

????香菱心中连连叫苦，却被他不由分说地拉过去按在石桌上，担起她双腿，一枪又入，恣意大弄，痛得她死去活来，不时发出十分惹人的低低呻吟声。

????众盗被薛蟠那肥大的身子挡住，看不见香菱的情形，只瞧见她那对挂在薛蟠双肩上穿着粉红绣鞋的尖尖玉足挺得笔直，不住的微微娇颤……

????春水流肖遥心痒难熬，低声道：“我们下去把那男的做了，一块先享受享受这两个美人儿如何？”

????无极y君韩将道：“不可造次，大伙先去外面放倒那些镖局和武馆的人再说。”一众人便长身而起，施展轻功，悄悄往梨香院外奔去。</div>