<div class="yd_text2">????许昆瞄了钢爪一眼，也见其上有清晰斫痕，对众人道：“可能是斧，或是大砍刀，力道极重。”

????病狐焦慕凤咳嗽一声接道：“没有呼吸，可能是机关。”沈瑶一行人中，要数他功力最为深厚，耳力自然最强。

????常彦昆道：“我猜出大概是什么玩意儿了。”朝熊先锋魏劭招了招手，道：“你帮我，咱哥俩一起破掉它。”

????两人一齐往前走去，常彦昆先在那茂密处之前仔细观察了一会，又跟魏劭说了几句什么，然后把一支短拐护在x前，另一拐慢慢地往前伸去，蓦闻“铛”的一声响起，蓄势待发的魏劭刹那也挥出手中巨椎，立听更大的金属碰撞声鸣响，似已击中什么东西。

????常彦昆回头向众人招手道：“过来吧，没事了。”

????众人走了过去，蒋隆用铁镐扒开那些不知名的地下植物，便见一把弯弯曲曲的刀状物横在半空，尾部连在旁边的一片石壁上。

????宝玉奇道：“这是什么东西？”

????常彦昆道：“一把被砸弯了的大铡刀，我用铁拐诱它出来，老魏用椎将其击毁。这机关叫做‘死不瞑目’，专藏在隐秘之处砍经过的人，速度快，力道重，受者往往是一刀两段。”

????众人听得暗吸凉气，沈瑶点点头，道：“大家千万要小心，后边可能还有更厉害的机关。”

????余人齐声应是，心中不由暗暗庆幸，皆想方才若非兜兜怕蛇，翁辛志用铜鞭去帮她开路，走在最前面的第一个人，怕是已经身首异处了。

????众人继续前行，周围的枝叶j蕨越来越繁杂茂密，皆是从未见过不知名的地底植物，虎、犬两先锋用钢鞭与铁拐在前不住抽击试探，比先前更加小心谨慎。

????这一段通道甚是狭窄，起先尚能容两个人并肩行走，后来空间越来越小，只能容一人俯身通过。

????兜兜忍不住道：“前边不会是没路了吧？”众人皆默然不语，因为这问题谁也回答不了。

????忽听翁辛志在前边叫道：“好了，这里别有洞天哩！”

????众人一听，皆加快脚步赶上前去，只见前眼豁然开朗，火光竟照不到边际，蒋隆道：“好宽阔，不知是个什么所在？”但听回声嗡嗡，仿似在巨大的山洞中传荡。

????熊先锋魏劭身材最是肥大，方才猫着身子钻行了许久，早已腰酸气闷，此时不由j神一振，伸臂舒腰笑道：“不会是到了丁翊的宝库里吧？”说着将手中火把高高擎起，却仍看不清楚周围状况，忽听空中“卟卟卟”几声细响，仿似鸟儿拍翅之声，心中微微一诧：“这地底绝不会有什么鸟儿，莫不是蝙蝠……不对不对，这么深的地方恐怕也不会有蝙蝠吧？”正在纳闷，火光忽照见一只形若乌鸦的东西飞来，通体血红，眨眼间已飞至面前……

????这时其他人也已看见，心里皆浮起一种怪异的感觉，焦慕凤叫道：“小心！”

????魏劭手中的巨椎已一挥而出，准准地击中那只红鸦，只听“叭”的一声，便见竹架、绵纸、篓框、粉末等物从空中四下散落，不由一怔，啐道：“什么鸟玩意，这等不经碰！”

????沈瑶蓦想起进京路上遭遇药尊以喂毒枫叶施以暗算的经历，急忙提醒：“小心有毒！”

????鹰先锋许昆眼尖，几乎同时叫道：“还有一只！左上。”

????魏劭心中一凛，他身形虽然十分肥巨，但敏捷度却丝毫不差，闻言另一臂立即朝左上挥出，手中的火把正好扫中悄然袭至头顶的飞鸦，众人方觉庆幸，倏听一声霹雳，黑暗中猛炸出一大团火球，刹那笼罩住了魏劭。

????众人大惊，一齐奔上援救，火焰中的魏劭掠见又有一只红影飞至，急喝道：“都别过来！”拼力将最先奔至的鹰先锋许昆一把推开，手中的巨椎与火把四下挥击，又听一声巨响，另一团火球在半空炸开，完全吞噬了魏劭那肥巨非常的身体。

????虎、鹰、鼠三先锋齐把外衣脱下，拿在手里拼命拍打魏劭周身的火焰，常彦昆却一掌将他推倒在地，顾不得两手被灸，奋力猛翻动他身子，大叫道：“快滚快滚！”

????兜兜与这几个叔伯感情都极好，急得一旁跺脚直哭：“怎么办怎么办？魏叔叔你一定要挺住呀！”

????宝玉何曾见过这等惨烈景象，早已吓得六神无主，突然指着空中大叫道：“你们快看，还有……还还还有许多！”

????沈瑶与紧护在她身边的病狐焦慕凤抬头望去，心头皆是一寒，只见黑暗中又悄现出七、八只通体如血的红鸦，正携带着死亡的气息朝众人滑翔过来……

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????时如流水，北静王世荣在采琼阁中已耽了一月有余，每日不是陪白藕颠鸾倒凤，便是悄悄运功疗伤，残存在他肺页中那道异常顽固的剑气终于渐渐化去，功力已恢复了近七成，心中愈生不耐：“我许久不归，府中有紫姬坐镇，尚无大虞，但圣门中强人甚多，若无我主持，久了必生不测，这几日定要寻机逃出g去才是，唉……剑罡的威力也真惊人，一剑就叫我养了这么久！”

????时下正值午后，白藕从外边回屋，净过手漱了口，脱下玄葛袍，散去紫凤髻，换了一条诱人的冰梅银红纱，便迫不及待地上床钻进被窝，双臂搂住世荣的脖子，娇声道：“好冷好冷，快帮人家渥一渥。”

????世荣正盘算逃逸之策，心不在焉地抱住她，懒声道：“外边又下雪了么？”

????白藕瞧了瞧他，不答反问：“怎么了？又魂不守舍的。”

????世荣寻借口道：“我有点想回织霞g了。”

????白藕一听，不由大为紧张，盯着他道：“我这里没有织霞g好么？哦，你有小情人在织霞g是不是？”

????世荣不动声色道：“没有，只是出来久了，想回去瞧一瞧。”

????“莫哄我，不放不放，人家决不放你走！”妇人撒娇道。

????世荣苦笑道：“那我就不走，其实这边也不错，只是闷了点。”

????白藕道：“你还嫌闷，我现在不是让你到处去了么，又叫凝露陪你……”她忽然咬住男人的耳朵悄声道：“连她都给你玩了，你还觉得不好？”

????世荣一怔：“什么？姐姐莫乱猜……”

????白藕打断道：“哼，瞒得了我？你们偷了几回在哪儿偷的，她全都跟我招了。”

????世荣脸上微热，呐呐道：“我们……我们一时糊涂了，才……才……”

????白藕淡淡道：“紧张什么，我若怕你们胡闹，那天就不会叫她带你出去了。”

????世荣笑起来，手按在妇人腰上：“原来是你故意的，那可怪不得我了，害人提心吊胆呢。”

????白藕娇声道：“还不是怕你闷哩，小心肝，姐姐可是越来越喜欢你了呢，只要你安心的留在这儿，日后姐姐便教你许多一辈子都受用的奇妙功夫，再去求皇上给你加官晋爵，包你有享不尽的荣华富贵。”

????世荣装作十分欢喜，抱住妇人乐呵呵道：“真的？姐姐真好，我哪儿都不去了。”抬首去亲吻她耳心脖颈。

????白藕一阵酥软，迷醉道：“人家未入g时，周遭求者无数，却从没把哪个放在眼里，谁知那天一瞧见了你，不知怎么，心里便好生喜欢哩……”

????世荣陪着甜言蜜语，在她耳畔柔声道：“我也越来越觉得姐姐亲切呢，姐姐一不在，心里便觉少了什么似的。”他府中有几十房姬妾，早已修成风流情圣，哄女人快活对之而言可谓小菜一碟。

????两人相拥一阵热吻，白藕满怀皆畅，双臂忽然撑起被子，娇挺酥x让少年瞧，腻声道：“小心肝，你说姐姐穿这条纱子好不好看？”

????世荣望着从纱里透出来的两点鲜艳红梅，叹声赞道：“若隐若现，雾里看花，惹煞人了。”

????“这是用余杭新贡上来的浸霞罗剪的，据说g里才做了七、八条，万岁爷前几天过来，一下子便赏了我两条。”妇人得色道。

????“哼，天下都是他的，要什么没有。”提起皇帝，世荣不觉露出一丝妒意。

????白藕瞧瞧他，忽然吃吃笑了起来：“你吃他的醋儿么？”

????世荣猛然一省，忙掩饰道：“我只是一想到他……他欺负姐姐，心里就不快活。”其实却是一想到天下还是那窝囊废的，心里就不快活，极其不快活。

????“人家可是当今天子呐，傻小子。”白藕笑眯眯地轻拧他的脸。

????“话虽如此，可我就是不乐意。”世荣目遥窗外，思绪不知已飘荡何处。

????“好大的胆子，普天之下，怕是只有你一个敢吃他的醋儿哩。”妇人只道世荣是因她而吃醋，心中欢喜，妖媚地乜了他一眼，玉手m到下边，钻进裤里握住少年的宝贝，嫩掌只捋几下，便感之迅速雄壮起来，转眼已膨胀满手。

????世荣心道：“我岂止敢吃他的醋，我还敢夺他天下哩！”

????白藕见他默不作声，脸上现出复杂的神色，既似不屑又似不服，心里蓦然生出一种奇怪的感觉，也不知是震憾还是迷醉，酥x紧紧贴了过去，微喘道：“小心肝，莫吃他的醋，他的女人此刻不是在你怀里么？有些时候你比他还威风哩，就象……就象到了这种时候，他便只剩下乖乖听人家摆布的份儿，而人家呢，却只有听你摆布的份儿。”

????这话倒是不假，世荣就曾亲眼看见皇帝被她当做马儿骑着玩，心中不由乐了起来，暗骂道：“狗皇帝！天下暂且再寄你手里几年，待我圣门万事俱备之日，便是你亡国灭朝之时，眼下我这未来天子再给你加顶绿帽子！”当下翻身将妇人反压胯下，一手扒去两人亵裤，膝头顶开她双腿一枪便挑了。

????白藕“哎呀”娇啼一声，只觉痛快无比，颤声道：“好…好狠心的小冤家，这……这么凶！”

????世荣感其花径只是微微泥泞，三分润滑中倒带着七分艰涩，但觉美味异常，问道：“痛么？”

????妇人薄嗔道：“不才怪呢！”雪滑的四肢却如藤蔓爬树般紧紧缠住男儿，底下还蛇挺起来，仿佛欲让他刺得更深。

????世荣便奋勇直前，一推至底，g首不偏不倚正挑到女人的嫩嫩的心子，不禁打了个激灵。

????白藕浑身一酥，檀口刁住男儿的肩膀，闷唔道：“停！停！”

????世荣顿住攻势，笑道：“姐姐今儿怎么这般弱不经风？”

????妇人手儿在他腰畔拧了一下，娇喘吁吁道：“谁叫你这样猴急，人家还没…

????还没……你便这么狠！“只觉嫩心酸不可耐，敏感得似乎连男人g头的形状都能清清楚楚地感觉出来。

????世荣探手到底下一抹，又收起来送到她面前，两g沾黏着蜜y的手指分分合合，拉出一条条银亮的细丝儿，含笑道：“还没湿是么，这又是什么？”

????白藕玉容生晕，闭眼嗔道：“坏死了你，当初还斯斯文文的，如今却越来越坏了呢！”酸意一缓，y情便炽，底下夹着男人迳自扭动起来，喘息继道：“叫人恨不得爱又不能，总有一天，姐姐会……会给你玩死哩。”

????世荣道：“你可愿意？”每一次征服女人，他都喜欢这么问。

????“愿意愿意，只要你舍得，现在给你弄死都愿意！”白藕说着喘着，在底下如离水的鱼儿般乱挺乱扭，用花房内的娇嫩瓤r密密实实地磨擦男人。

????世荣道：“这可是你说的。”当下按住妇人大弄大创。

????白藕秀眸乜晃乌云散乱，口中连哼不住：“好深！啊…好深！爽利死人。”

????蚌中腻y如浆滑出，早已涂遍两人交接处。

????世荣抽耸百度，将妇人扳起翻过，让她趴伏枕上，又从后边挺刺，下下提至蛤口，没达花心。

????白藕双手抱枕，螓首乱摇，只觉少年接连直刺幽深，嫩心几欲酸掉，渐渐有些挨不住，忍不住叫道：“轻点呀，痛哩，你当真要弄死姐姐么？”

????“你不是说听我摆布的么？”世荣喝道，更是变本加厉，硬如铁铸的巨硕g头连连撞击妇人那粒滑嫩的花心。

????白藕只得咬了唇儿苦苦挨着，娇呀道：“听你的听你的，你真H死姐姐好啦！”蛤中y蜜如泉涌出，将阜下床单湿透了一大片。

????世荣见她股心处堆积了一汪浓稠浆y，煞是y糜，随手用拇指抹去，一朵沾雨带露的粉嫩菊儿便露了出来，只觉好不可爱，心中突然一动，当下将玉杵从蛤中拔出……

????白藕面伏枕内，蓦觉男人抽退离去，不禁浑身难过，才知刚才的难挨实是味美，急得两只脚儿在被堆上乱蹬乱踢，闷哼道：“别心疼姐姐，不要停不要停好象快来了！”

????世荣笑哄道：“不停不停，只换个地方玩儿哩。”手擎怒杵，巨硕的b头抵住菊心，猛然用力一耸，g首已压入了近半粒。

????白藕顿然花容失色，才明白这小心肝要干什么，只觉菊眼如割似裂，急忙反手来推男人，颤呼道：“不要，不行不行！”

????世荣将她紧紧按住，底下仍奋力攻城，笑道：“姐姐不喜欢我了么？”

????白藕痛得几欲晕厥，泪水已在眼眶内打转，她从前阅人虽多，但却不喜此道，后庭从未被开垦过，如何受得了世荣这等凶悍巨物，娇啼道：“不是，只是你……你的宝贝太大，会把姐姐弄死的。”

????世荣道：“姐姐这儿着实可爱，且让我试试，若真不行，待会便罢。”此时g头已经全没，但仍步步艰难。

????白藕通体皆麻，心头生出深深惧意，生怕身子当真会被男人的悍物劈成两半，偏偏她又爱煞了背后的小冤家，急得埋枕抽噎，却不再用手推拒。

????世荣见她苦不堪言，遂伏下身子贴其背上，两手绕到前边抚揉双峰，又用舌头挑舐女人耳心，他身经百战，采撷过无数后庭娇花，手段自然老练非常，过不多时，已将白藕的苦楚减至最低。

????妇人绷紧的娇躯渐渐松软，口中颤啼也慢慢变成呻吟，雪腻的肌肤上浮现大片大片的晕红，虽不均匀，却愈显迷人。

????世荣一手塞到下边，中指按住妇人玉蛤上角的嫩蒂轻轻揉慰，在她耳心问：“可好了么？滋味如何？”

????白藕娇吟：“不知道！你……你怎么想到玩……玩人家那……那儿的？”

????世荣道：“方才在后边，见姐姐那里可爱之极，忽然就想尝一尝了，皇上不曾这样玩你么？”

????妇人已有了些美妙滋味，哼哼道：“才没有，他从来不敢弄痛我的。”

????世荣心中得意，暗忖：“难怪她这朵菊儿颜色如此之嫩。”抽耸渐渐变急，不时用手去下边的嫩蚌里掏出腻y抹到rb上润滑。

????白藕只觉浑身皆烫，每被顶到深处，便张嘴哆嗦一下，一边玉股上竟浮起了一片深深的**皮疙瘩，与周遭雪滑的肌肤相映成趣。

????世荣乜见，手掌轻捋了一下，悄声问：“姐姐怎么这样了？”

????妇人双颊如火，娇喘道：“不知被你顶到什么？难受得很。”

????世荣知是弄着肠头，古书中美其名之“花肝”，含笑道：“一点都不快活么？”

????白藕摇头哼道：“怪死了，象是要解手哩，呜……嗳呀……真的象是要……

????要……好弟弟你饶了姐姐吧，还是回……回去前边玩儿去好不好？“

????世荣笑道：“可我正觉得快活哩。”双手拿住她两胯，配合着猛烈的冲势，一下下将其玉股按向自己。

????白藕娇躯渐又绷紧，只觉股内某处愈来愈硬，仿似便意频频，惶急道：“真的要……要……想那个了，你再不作罢，待会别怪……怪人家弄脏你！”

????世荣仍笑道：“尽管唬吧，我这会儿可是什么都不怕的。”又是一下长虹贯日，b首准准刺在她那润滑如油的肠头上。

????妇人大哼一声，几乎就此崩溃，颤啼道：“小魔王，姐姐真的出来了！快停快停！”

????世荣笑道：“尽管来吧，只要是姐姐的东西，弟弟都喜欢哩。”他采撷过无数后庭花，心知女人此时绝不会排便，弄至极爽时，那里边便会产出一种东西，古书上有叫做肠油的，有唤做后庭j的，也有美其名曰花膏的，虽没有yj的滋补功效，却也十分美人，当下并不点破，依然猛c狠刺，连袭妇人的花肝。

????白藕口角流涎，浑身香汗淋漓，蓦地美目翻白，娇呼一声，股内花膏已出，热米粥似的包了男儿一j。

????世荣顿觉rb发胀，丝丝麻感直透j心，赶忙暗运玄功锁住j关，g头紧紧地压住她那滑腻腻的花肝揉刺。

????妇人还道自己排了便，想到秽物都弄在男人的身上，不禁羞得无地自容，偏又觉得畅美欲绝，“啊呀呀”地娇呼个不住，却始终语不成句：“我……我……

????我……“

????世荣只是美美的受着，他府中娇姬美妾虽众，却仍喜好娈童俊男，为的便是不时一尝这后庭风味。

????白藕大排了一阵，终于稍微缓下，心智才回，便急叫道：“快放我起来收拾，脏死了！”

????“可我还没出来呢。”世荣不允，又在她股内抽添起来。

????妇人央道：“我们收拾了再玩，那……那些东西好脏的。”

????世荣见她低声下气软语相求，脸上满是娇羞之色，着实惹人之极，忽道：“你若叫我皇上，便依你的。”

????白藕唬了一跳，忙往四周望了望，拍着x口道：“幸好没有别人，这种话儿也能说着玩么？”

????“你不肯，那我也不肯。”世荣坚决道。

????白藕娇声道：“叫你亲哥哥好不好？”

????那久埋于心底的欲望一旦破土而出，便如大江奔流般无可遏制，世荣执拗道：“不行，只要我说的那个。”

????妇人瞧不见底下情形，只感到处黏腻不堪，想来定是污秽无比，实在挨不下去，又瞧了瞧四周，终于道：“好啦好啦，便陪你疯一次，听好了……”她顿了一下，朝男人小声道：“皇上，请放奴家起来好不好？”

????世荣浑身一震，不觉痴了。

????白藕趁机挣扎起身，原想底下必定狼籍不堪，谁知并未瞧见什么秽物，翻被查看，也只有浆湿之迹，不由好生纳闷。

????世荣看她东翻西找，不觉好笑：“你在寻什么？”

????白藕晕着脸道：“我方才……方才不是……怎么没有呢？”

????世荣忍俊不禁：“没有什么？”他取过汗巾拭抹自己的宝贝，只见g头j身微微红肿，心知乃因妇人的花膏所致，暗道：“好东西，难怪这等爽人。”

????“我明明感觉……感觉……”妇人见少年表情古怪，羞嗔道：“我还以为…

????原来没有呢。“

????世荣将她一把拉入怀中，笑道：“什么莫明其妙的话，既然没什么好收拾的，就快快陪我弄出来！这回要前边还是后边？”

????白藕慌道：“前边前边，后边已经给人弄坏了。”生怕少年又要走她旱道，自己先来献了个观音坐莲。

????两人便又颠鸾倒凤起来，正在难分难解之时，突见凝露慌慌张张跑进来，叫道：“师父快起来，皇上过来了。”

????白藕一听，慌忙要起身，谁知却被少年紧紧抱住，只得央道：“这可耽搁不得，姐姐回来再好好陪你。”

????世荣道：“不成，就要出来了！”

????妇人也感美极，只觉少年那硬如铁铸的b头下下直达嫩心，丢意早已荡漾于心，但此刻怎敢留恋，又再软声求道：“真不能耽搁的，姐姐让凝露陪你好不好？”

????凝露床前听见，不由红云上脸，低垂着头，眼睛却水汪汪偷乜男人。

????世荣大起大落，闷哼道：“我不就是皇上么！你快浪一点，这便出来了。”

????白藕无可奈何，只得做出百般娇态，唤出千种y声，只求能将男人的阳j在最短的时间内诱出。

????世荣有如狂风暴雨，杀得妇人似那涛里轻舟，突喝道：“到底谁是真正的天子？”

????白藕顾不得凝露在旁，颤哼道：“你……你是！”下体连连迎起，强忍着酥酸用嫩心去就男人。

????“你可是在哄我么？”世荣脖筋凸浮通体如焚。

????“没……没有！你……你才是真……真命天子，呜……万岁爷快s与奴家吧。”白藕见身上男人现出一种前所未有的凶悍，激动得连眼睛都赤了，心中不禁又悚又酥，y情也被挑至顶峰，丢意已是迫在眉睫。

????凝露在旁听得惊心动魄，面红耳赤地暗忖道：“这两人都疯了，竟敢如此口不择言，连杀头也不怕哩！”似乎感受到了个中的癫狂，花底早已湿滑一片。

????世荣又喝：“再叫！”

????妇人急着要哄他j儿出来，便满口“皇上、万岁爷”地乱叫，声声娇媚入骨，谁知还没等到男人sj，自个便挨不过去了，只觉花心突突直跳，花眼内蓦地大痒起来，不由娇啼道：“啊……啊……万……万岁爷，奴家又……又要……

????啊！啊！哎呀！丢啦……丢与万岁爷啦！“

????世荣一阵恍惚，听着身底美人的连连颤啼，刹那间似乎真有了一种九五之尊的感觉，蓦地浑身畅美，终于一泄如注。</div>