<div class="yd_text2">????不知过了多久，众丫鬟皆已衣裳不整，香肌袒露，玉肤相偎，床上百花争艳，屋内春色浓浓。无奈着了午夜y烟满连的那离魂散魄香，个个如痴如醉的昏昏沉睡，只有任凭那宝公子胡作非为了。

????宝玉忽乜见前边一条玉腿惹眼，肤色白里透红，小腿肚子的线条柔美无比，便端在怀里，一阵细细把玩，渐玩至末端，见那尖尖的瘦莲着了一只俏俏的鹦哥丝绣睡鞋，小巧玲珑，纤合度，拿住凑到鼻尖用力嗅了嗅，只觉丝丝异香沁入肺腑，不禁一阵神魂颠倒，忍不住又剥去了那睡鞋儿，掌中便多了一只晶莹如玉的粉r足儿，见那五g春葱似的玉趾整齐纤致，更是爱不释手把玩不休。

????宝玉赏玩了许久，心中忖道：“这等美足，也不知是谁的？”便沿g寻上，瞧见花堆里一张妩媚的脸儿，这会子美人瞧多了，眼睛都花了，一时间竟认不出是谁，再凝神一看，原来是绮霞，心笑道：“竟是她哦，样子不算最美，却养了这等的好莲儿。”

????眼角乜见那边香笋堆里又有一只玉足别致，也没穿睡鞋，想来定是外边的哪个小丫鬟的脚儿，便抄过来玩，只见尖尖瘦瘦的纤巧无比，弯如新月，脚弓美得勾人心弦，比绮霞更胜三分。

????宝玉捧在掌里，只堪盈盈一握，不由吟叹道：“想那舞于盘中之莲，便是如此哩！”也沿g寻上去，却见是清丽娇俏的小丫鬟坠儿，笑道：“原来是这小妖j，平时活泼泼疯癫癫的，跑起来比谁都快，却缠了这样的好脚儿，真一点想不到呢，如非今宵逢此奇机，谁又能知哩？嗯……不知别人的又如何？”

????兴致一动，又爬到晴雯脚边，抄起她的香笋来瞧，只见她那脚上却是穿了一只j致的绿萼丝绣睡鞋，脚背白腻胜雪，隐隐透出肌肤底下的淡淡青脉来，不禁吸了口气，心道：“真乃天生丽质，雯儿此物又比别人的要好。”颤手颤息的帮其褪下鞋来，果然美妙难叙，肤色之细腻洁白似胜绮霞三分，脚弓之弧美弯曲又更比坠儿美上些许，最妙是那莲底的窝心处有肥美嫩r堆积，只拿在手里，便叫男人的骨头都酥了。

????宝玉拿住晴雯的玉笋在面颊上蹭蹭，只觉软滑柔腻，又抬到嘴边舔舔，但闻异香侵人，爱得个不知如何是好，想了想，竟烧着脸又将晴雯的玉笋送到腹下，一手拿住自己那勃如铁石的玉j，将g头抵于玉笋窝心的肥软处揉蹭起来，只觉所触皆柔滑肥美软绵如脂，顿爽得魂销骨酥。

????突刺了数十下，又见笋尖那五g晶莹玉趾随着自己的突刺不住娇娇颤动，心中一动，便将g头塞到那春葱玉趾的缝隙间玩耍，瞧着晴雯白白的玉趾儿夹缠着自己通红的玉j，更觉妙趣横生，只不过来回穿梭了十几下，蓦的一阵泄意翻涌，来得疾如星火，心头暗叫声“不好”，在那苦忍了好一会，竟没能挺过去，闷哼一声，已掉出一滴j来，滴落在晴雯的雪白脚背上，索x就从她那玉趾间抽出来，双手握住她的玉笋，将大g头紧紧抵在窝心的肥软处尽情激s了……竟觉个中销魂丝毫不逊于与女子的真正交欢，却还多了另一番奇妙的风味。

????宝玉好一阵方回过神来，瞧见晴雯的那只小脚丫已被自己s得一片狼籍，玉趾间缠绕着丝丝白浆，窝心处更是堆了厚厚的一大团，正缓缓往下流淌，入眼令人怦然心动。心头惶惶忖道：“要是雯儿知我把她的脚丫儿弄这么脏，准得气个半死。”便到床头的奁盒内寻了一条自己常系腰间的大红汗巾，细细为其拭净。

????宝玉心中意犹未尽，仍将晴雯的雪足捧在怀内把玩，不过半晌，下边宝贝竟又跃跃欲起，心头邪欲再生，又去玩看别人的玉笋，从袭人、麝月等大小丫鬟的下边开始一个个把玩过去，可叹那些女儿家最美妙最宝贵的隐秘处一时皆给这荒唐公子瞧去了。

????宝玉大逞手足之欲，一个个m将过去，一个个瞧将过去，百般玩弄，又细细品味，暗将众丫鬟做比较：袭人成熟妩媚，身形最是婀娜，将其摆出种种妙姿品赏，入眼撩人心魄；麝月婉约沉静，柳腿最为修长，戏作玉带环腰，才知销魂蚀骨；茜雪娇甜清爽，双峰最娇美，偷将玉杵穿深峡，方得酥麻滋味；坠儿娇俏可爱，脚缠得最小巧，掌中玩赏，胜却那房中春药；佳蕙清丽怡人，腰也最瘦，只堪盈盈一握，宜作比目鱼吻；春燕长发及腰，丽处却是白虎，诱得宝玉深究细研，鼻近玉窍，方闻得芬芳，舌临花池，才知有甘蜜；小红娇艳可人，眉目如画，樱唇未点已如丹，惹得公子情难自禁教吹箫；碧痕白腻丰腴，蛤藏姣肥，最叫人不能将杵拔；蕙香清纯，肤质可追晴雯，身上隐隐有清香；檀云亮丽，唇红齿白，令人心旷神怡；五儿娇憨，小巧玲珑，最堪抱于怀内把玩；秋纹苗条，风韵迷人，最叫人想入非非；绮霞甜腻，玉股最丰最润，如非公子怜香惜玉，今宵定被采撷后庭花。

????宝玉玩来玩去，比来比去，心里最终却还是觉得晴雯最好，y欲翻腾，想极采撷一快，奈何不敢也不忍坏了她身子，只好于别人身上出火。

????众丫鬟当中只有袭人、麝月曾被宝玉坏过身子，这公子便把玩着众丫鬟的美处，却只在她们两人蛤中轮流抽添。

????其中y乐妙趣已非寻常人家能及，宝玉尚未心满意足，仍馋晴雯，突想到一策，源自凤姐儿那些册春g里的势儿，遂将晴雯抱起放到麝月身上，又把她那双滑雪雪的美腿担在肩膀上，玉j低刺，却c入下边麝月的玉蛤之内，一番突刺抽添，眼前对着晴雯的俏脸儿，便似在与她交欢一般，低头又正正地瞧见晴雯那只姣洁文净的玉蛤儿，但觉美不可言。

????胡闹了一阵，眼角乜见那边娇艳可人的小红，便从晴雯与麝月这边挪开，把小红抱到袭人身上，也来玩个李代桃僵。下边交接着袭人，眼睛却瞧着小红的幽秘处，只见那儿柔j数g，一缝紧闭，诱人非常，便用双手拇指分开来看，她年纪极小，里边粉粉露露，晶莹剔透，仿佛吹弹得破，果然娇嫩无比，真叫人恨不得能立时亲身扎上一矛，心头却有些闷闷不乐起来：“她们这些美妙，他日不知会叫谁给消受了？”心中不禁莫明其妙地浮起一丝酸溜溜之味来。

????宝玉一阵疾抽，g头碰着袭人的花心，木木的渐有了一丝泄意，复又起身转回晴雯与麝月这边，将晴雯两只晶莹玉笋挂在肩头，玉j在麝月玉壶里一轮狠c猛刺，脑海只幻想着抽c的便是上边的美晴雯，当下连连深入，挑刺花心。

????麝月虽被迷香麻倒，但遭她这荒唐公子爷的一番癫狂，似觉非觉的，娇娇哼出声来，身子也有了些反应，嫩蛤花汁流溢，花房里不由自主的收束蠕动起来，捏握得宝玉爽美无比，加之她花房内姣肥非常，宝玉的g头连中肥嫩之处，不久已觉j来，他本不敢太过猥亵晴雯，但此刻j意汹涌，销魂中忍不住用手剥开晴雯的玉蛤，瞧着里边那些娇嫩嫩红粉粉的凝脂，通体一阵销魂蚀骨，便在碧痕花房内翕翕然地s出j来……嘴里还自得其乐地闷哼道：“好雯儿，我s啦！”

????麝月被宝玉那最美女人的玄阳至j一s，人虽在昏迷中，也顿禁受不住，竟在无人知晓的睡梦中尿床似丢了，侵人的yj热乎乎地淋了宝玉一j，又爽了她的公子一番。

????宝玉松软下来，瞧见不单麝月腿心一片狼籍，就连上边的晴雯股间也被秽物脏了，便又拿了那条大红汗巾帮她们揩拭，想了想，又去帮袭人和小红擦拭，再又为碧痕、佳蕙等众丫鬟轻抹，一个个多少皆被他用那条汗巾在秘处粘染了些琼浆玉汁。

????宝玉在汗巾上嗅了嗅，只觉各味“异香”满鼻，自是视若珍宝，暗笑道：“那天梦中仙姑请我喝的仙酿叫‘万艳同杯’，我这汗巾儿呢，就叫……就叫做‘万艳同巾’吧，呵呵！”心中得意万分，当下小心翼翼地把那条汗巾收藏到一个不常用的匣子角落里，生怕不小心哪天被谁拿去洗了。

????宝玉接连胡闹了两回，又不惯熬夜的，已是疲倦之极，见窗外已是微微发亮，盘算要是这个样子，等众人醒来可不是说笑的，只好起来整理，帮这个穿小衣给那个结肚兜，待穿上又发觉这件不是她的肚兜，那条不是她的亵裤，便又把这个脱了帮那个换上，帮那个褪了再为这个穿上，直忙到天色泛白，这公子方侍候完众丫鬟，又一个个将她们抱回自个的床上去，累得满头大汗，想来总似有些差错，却再也顾不得许多，便一头栽进自己的床上呼呼大睡了。

????梦中犹在荣国府里胡作非为，竟似逛到了他林妹妹的纱帐前……</div>