<div class="yd_text2">????两人一路谈笑，倒也不无聊，直到夜幕降临，方到了紫檀堡。宝玉掀起窗帘，但见四下树影层叠，黑暗中点点霓灯透亮，隐约描出花木丛中的一栋栋j致楼舍的边角，又有丝竹管弦之声缈缈飘来，泄露出这里实是繁荣华之地。

????程日兴也朝外观看，边认路边指点车夫行走，忽然道：“到啦，便是这里。”唤停了车，两人一同下地，进了一围篱笆，绕过数丛细竹，眼前现出几间j美房舍，皆为紫脂泥墙，檐下挂着数盏大红纱灯，门口几个小厮迎上来，都笑唤：“程爷。”却不认得宝玉。

????程日兴携宝玉迳自入内，大叫：“宝二爷来啦。”堂上数人快步围过来，为首正是薜蟠，后边竟跟着贾蓉与贾蔷哥儿俩，又有冯紫英、单聘仁、詹光与胡斯来等几个狐朋狗友，这个抱腰那个拽手，闹哄哄道：“怎么现在才来？”

????宝玉笑道：“我得上学哩，又不能象大哥这样，想去就去，想歇便歇。”

????薜蟠上学，不过是因为学里有几个标致弟子，偶动了龙阳之兴，便假装也要读书，开头还三日打鱼两天晒，不时去应个卯，待哄了香怜、玉爱那几个契弟上手后，便再也不去了，闻言讪讪笑道：“我只是最近忙了些，过几日还要回去上学的。”

????宝玉哪里信他，只笑道：“忙什么呢？又背着大家弄来个新嫂子吧！”

????薜蟠听宝玉口称“嫂子”，心中高兴，道：“不过图个新鲜罢啦，来来来，酒席早已摆好，专等你哩。”携了他的手，往北间宴厅而去。

????进到里边，见有几名侍儿正忙着摆碗按箸，绣屏前又有数女或立或坐，粉粉艳艳地围了一堆，手里持抱着红牙檀板箫管琵琶诸器，竟是个个衣鲜鬓秀，容颜俏丽，真谓桃羞杏让，燕妒莺惭。

????宝玉一瞧，立知都是些什么人，心中怦怦乱跳。程日兴旁边低声笑道：“今日这般奢侈，可见咱薜大爷多高兴哩。”

????薜蟠朝当中一个眉目如画的美人叫道：“云儿，快过来拜见你叔叔伯伯。”

????那美人盈盈一笑，莲步行来，朝众人一一衽裣作礼，薜蟠说伯伯她便叫伯伯，唤叔叔她便唤叔叔，音如黄莺出谷，举止娴淑温柔，哪有半点娼家之气，大方之处尚胜许多名门闺秀。

????宝玉见她身穿淡花绣袄，底下紫绫罗裙，一条芙蓉软巾低束蛮腰，秀目藏媚，娇靥含春，果然妍丽过人，他从来见不得美女，心里不禁微微发酥，暗道：“果然是品花榜上的人儿。”

????见过礼后，薜蟠招携众友入坐，举盏呼饮。弄云与四名侍儿前后服侍，流水般端上时鲜果蔬佳肴美酒，那班丽人却在一旁调丝弄弦弹奏助兴。

????贾蓉忽道：“怎么就喝了起来？咱薜大爷今日丰席款待，不知是什么原故？我们大老远从城里赶来，可不能吃得不明不白。”众人一听，皆跟着起哄，要薜蟠说话。

????薜蟠叫道：“有什么原故？只不过多日不聚，思念大家哩！若说还有其他，也就是在这地方新置了几间房屋，因此做个东道，把你们哄来吃几杯薄酒呗！”

????众人见他没说到点子上，哪肯放过，同声逼问道：“新置这几间房屋又做何用？”

????薜蟠哈哈一笑，将弄云柳腰儿一揽，大声道：“金屋藏娇呗！还不晓你们想听什么，喝酒喝酒！”弄云满面晕红，只垂着首帮男人斟酒，旁边那些丽人皆望着她嘻嘻而笑。

????一群猪朋狗友高谈阔论，觥筹交错间无非谁家的园子好，谁家有奇物异宝，谁家的戏子俊，谁家的丫头标致，初时还有点规矩，后渐露出本相，一个个言中猥亵不堪。

????宝玉一入此间，便闻到一股细细香甜，竟似在哪闻过，坐在那里一直神不守舍，终忍不住悄悄问薜蟠道：“你这儿点的是什么香呢？”

????薜蟠一听，满面狎笑，翘起大拇指低声道：“好鼻子，能闻出这香与众不同，只是莫问我。”一把扯过旁边的贾蓉道：“问他问他，这宝贝香儿是他弄来的。”

????贾蓉听了薜蟠的话，斜过身来冲宝玉低声笑道：“宝叔真乃识货人，这香可是侄儿特地从家里带过来助兴的，唤做春风酥，价比黄金哩。”

????宝玉心中一跳，猛想起这便是在可卿房里闻过的香味，他又曾听秦钟说过此物功效，热着脸道：“这……这……不是房……房里边用的东西么？”

????薜蟠瞧了瞧他，道：“今儿就是专要点这香的，待会才好快活。小爷儿，你居然也知道这宝贝，哥哥我真瞧走眼啦。”

????贾蓉眨眨眼接笑道：“此香乃点玉阁所出的房中圣品，极能燃情助兴，却丝毫不伤身子，宝叔只管受用，待会便知道它的好处啦。”

????宝玉脸红了起来，哪敢再接他们俩的话。

????旁边的女人毕竟不是小家碧玉，酒酣耳热间没谁顾忌，几个跟弄云已见过面混得略熟的，还不时跟她狎言调笑。

????这姐儿十分乖巧识趣，依在薜蟠身畔笑颜对应，矜持中不乏风情。

????冯紫英乃神武将军冯唐之子，年纪青青已袭指挥之职，平日里就鲜把谁放在眼里，灌多了几杯黄汤，又被那春风酥暗中一撩，此刻更是轻狂，见弄云甚是可人，竟嚷嚷要她过去陪酒。

????薜蟠丝毫不恼，朝女人道：“云儿，小将军喜欢，你便过去敬一杯，我们兄弟俩不分彼此，敬他就如敬我一般。”

????弄云斟了酒，道：“奴家敬小将军一钟。”笑吟吟上前敬献，孰料被冯紫英忽一把搂入怀内，借着酒劲道：“若不跟我交杯，定须陪一杯方可去！”

????姐儿乜了薜蟠一眼，见他不来解救，只好笑道：“小将军高兴，陪一杯也没什么，只是奴家不能多饮，就饶半杯可好？”

????冯紫英见其娇俏可人，又闻缕缕淡香袭来，心里酥了一半，紧紧地圈住她的蛮腰，喷着酒气道：“也成，就在这陪，免得赖帐。”

????云儿嫣然道：“奴家岂敢在将军面前赖帐。”就坐在冯紫英的腿上，探臂到桌上又斟了半杯酒，端过来对他妩媚一笑，杯口往男人的杯底轻轻磕了一下，柔声道：“小将军请。”翠袖半遮檀口，迳自饮起来，转眼间便把杯口朝男人一扬，竟是一气干了，丽目随之斜斜乜向他手里的那一杯。

????冯紫英目瞪口呆，心中已是迷坏，忙举杯也饮，谁知云儿趁机一挣，已从他大腿上溜了下来，轻烟般躲入薜蟠怀内，耍娇弄嗔地仰着螓首，不知跟男人诉说什么。

????众人瞧得心旌摇荡，冯紫英更是难过，腿上还麻麻的，恨不得再将这尤物一把捉过来揽着。

????胡斯来嚷嚷道：“小将军有人敬酒，我们怎就没人理睬呢，莫非此处只有他是个官儿？”

????薜蟠哈哈大笑：“都有都有，今个儿不单有人敬酒，还有人陪酒呐！”遂同怀内美人道：“叫你姐妹们歇一歇，都来与叔叔伯伯们陪杯酒。”原来旁边的那些弹奏的华裳丽人，皆是锦香院里的姐儿，今儿被薜蟠请来作陪的。

????云儿朝她们挤挤眼，笑道：“有劳姐姐们啦。”众美早有默契，纷纷放下手里的乐器，笑嘻嘻地斟了酒，各自寻一个男人敬奉。

????来敬宝玉的是个唇红齿白的女孩儿，生得俊俏伶俐，干净利落地斟了酒，抢在别人前面来到他跟前，双手捧杯妩媚娇甜道：“奴家敬公子一钟。”惹得旁边几个也想染指宝玉的姐妹直噘嘴儿。

????宝玉忙接过饮了，谁知这俏姐儿竟一屁股坐到大腿上，一臂勾着他的脖子，一臂复去桌上斟酒。

????宝玉俊脸通红，偷望四周，原来都是一样，席间坐位g本无多，那些姐儿皆坐于男人腿上，心里这才稍稍定下来，问：“姐姐怎么称呼？”

????俏姐儿嫣然道：“不敢，奴家叫罗罗，公子尊姓大名？”说着捧杯又敬。她方才在旁弹奏时，悄悄打量席间众人，瞧见宝玉衣裳锦绣，容颜俊美，气度不俗，更难得的是没有丝毫纨绔之气，心忖此人绝非寻常人家的公子，早有几分喜欢，因此薜蟠一叫陪酒，她便抢先挑了宝玉。

????宝玉忙举杯回答。

????罗罗一听，心跳道：“原来是荣国府的公子，难怪别人都对他毕恭毕敬的。”心里又添了几分喜欢。

????众人正迷乱，薜蟠忽唤待儿取过琵琶来，命弄云亲自弹唱助兴，却是一阕冯大才子新填的《点绛唇》。待其檀口一启，才知音色出奇甜美，吐字也腔悠气柔，只听得众人不住拍手称赞大声喝彩。

????宝玉见她j通音律，又颇得神韵，心道：“这云儿不但容颜出众，兼而多才多艺，更有绮情媚趣，难怪薜大哥丢下屋里的俏人儿不顾，却大老远跑到来这儿宠她。”旋而暗叹道：“唉，若非青楼妓户的手段调教，寻常人家，哪个又能养出这般风流的女孩儿呢！”

????贾蔷嚷道：“这阕《点绛唇》虽好，却嫌斯文做作，不合今夜之宴，须得再来一阕动兴的。”

????薜蟠一听，便叫道：“既然不好，再唱再唱。”

????云儿抱着琵琶笑道：“这冯才子填的词都还不好，那唱什么呢？”

????贾蓉狎笑道：“就来个《十香词》吧！”众男人一听，个个叫好。

????云儿晕了脸，笑道：“这个我可不会呢，换别的可好？”

????众爷只是不允，皆道：“莫哄人，这《十香词》可是当今最红的，都中的姐儿，哪个不会唱？”

????冯紫英更道：“若是不唱，便再来陪我饮三杯！”

????云儿拗不过，只得将琵琶放下，换了檀板，重启朱唇，细啭莺喉，娇滴滴唱道：“青丝七尺长，挽出内家装；不知眠枕上，倍觉绿云香。”

????宝玉早闻这《十香词》极为艳亵，细吟详赏数遍女子身上美处，听了头一句，心道：“这说的是头发了。”听云儿又唱：“芙蓉失新艳，莲花落故妆；雨般总堪比，可似粉腮香。”

????单聘仁笑道：“既说粉腮香，且当印证一下。”便捧了怀里姐儿的玉颊，在上边亲了一口。

????胡斯来道：“有理有理。”也把腿上的女孩儿香了一回，笑道：“果然不错。”场面已微微乱了起来。

????云儿接唱道：“蝤那足K？长须学凤凰；昨宵欢臂上，应惹领边香。”

????众爷们这回争先恐后，纷纷把鼻口往美人的领口里钻，一个个叫道：“好香好香。”惹得怀内姐儿耍娇弄嗔，低声俏骂。

????云儿继唱：“红绡一幅强，轻闲白玉光；试开x探取，尤比颤r香。”这一句愈是y糜，冯紫英最张狂，领头把手往姐儿的领口里探，猥笑道：“什么叫做颤r香呢？”

????程日兴紧随其后，也一臂深c入女孩领内，一掌扪扣住玉峰，把怀中美人弄得娇喘吁吁，笑道：“此处平时皆有遮拦，最透不得气的，需咱助以摇晃，使内里所蕴香气流出，这便是颤r香了。”

????宝玉见场面愈来愈是不堪，涨得俊脸通红，虽然平日也是胡闹，毕竟不曾这般放肆，一时不知如何是好。

????罗罗晕着脸笑道：“真chu俗呦。”转首来瞧宝玉，道：“他们都胡闹，公子却怎么不玩呢？莫非不喜欢奴家？”

????宝玉忙道：“不是不是，只是……只是怕唐突了姐姐。”

????云儿此时已唱第五句：“非关兼酒气，不是口脂芳，却疑花解语，风送过来香。”

????罗罗见宝玉情状，已知他面嫩，芳心不禁悄喜，忖道：“这小公子的品x跟那些人大不相同。”从古至今，姐儿爱俏，更喜赤子，暗暗决意要笼其心，当下使出青楼妓户中的勾魂手段，娇滴滴道：“公子不轻薄奴家，奴家也敬重公子，来，让奴家再敬公子一杯。”双手奉了酒又柔柔献上。

????宝玉忙伸手来接，谁知却被她轻轻推开，笑盈盈地把酒杯送到他嘴边，竟是亲自来喂。

????宝玉心里迷迷糊糊的，情不自禁张嘴饮了，尚余三分时，那罗罗便抽手退了杯子，道：“你都喝了，不留一点给我么？”

????宝玉烫着脸道：“你喝你喝。”只觉她那软绵的身子依偎上来，焐得小腹一团温热。

????罗罗双目水汪汪地望着他，却道：“奴家也要你喂。”

????宝玉点点头，欲接杯子喂她，谁知罗罗又摇螓首，秀目水盈盈地望着公子，微微娇喘道：“你用嘴。”

????宝玉何曾遇过这样的挑逗，周身血脉贲张，眼角瞥见厅中男女也有搂抱亲嘴的，早已乱得火热，便噙了那杯里的残酒，颤颤然地凑过去跟女孩对了嘴，再一点点地哺过去……

????罗罗秀目迷朦，只觉眼前男儿实在俊美，嘤咛一声，舒臂将其颈紧紧圈了。间中一缕酒y从两人嘴角漏出，流了她一x，湿处隐隐透出里边肚兜上的纹缕。

????宝玉哪里还能把持得住，也将女孩一把抱住，领了个满怀软玉温香，耳边只听那云儿荡人心魄地唱：“和美好滋味，送语出g商；定知郎口内，含有暖甘香。”

????一旁的贾蔷见他们这般，便扯了腿上的姐儿，笑道：“快拿酒来，我们也耍一回这皮杯之趣。”

????云儿又唱道：“咳唾千花酿，肌肤百和装；元非漱沉水，生得满身香。”这一句描摹的是女子的体肤，惹得小爷们上下其手，在众美娇躯上大肆禄山之爪。

????他们这帮高梁纨绔，往日在薜蟠或冯紫英的书房鬼混，多少还有点约束，如今移到这逍遥自在的风月圣地来，更是放浪忘形，肚内黄汤一多，再被那厅里燃放的春风酥一撩，不单这些爷们的，竟连几个姐儿也有些按捺不住，当下便有人当众荒唐起来，那帮丽人皆是青楼娼妓，半推半就便欣然相从了，地上顿然丢了许多霓裳罗带，只羞得几个递汤送菜小待面红耳赤。

????又听弄云唱道：“既摘上林蕊，还亲御苑桑；归来便携手，纤纤春笋香。”

????罗罗低声道：“知道这一句说是什么吗？”她x前残酒被r温一蒸，和着女人的体香飘袭上来，薰得宝玉神魂离舍。

????宝玉早已迷坏，哪里还听得清楚云儿所唱之词，随口应道：“是什么？”

????罗罗悄悄探手到底下，隔着裤裆握住了他的玉j，妩媚地轻喘道：“捉你的是什么便是什么。”

????宝玉闷哼一声，只觉被她捏拿得无比舒美，一股热流从丹田疾窜而下，玉j旋即昂首勃起。

????云儿继唱道：“靴抛合缝，罗袜卸轻霜；谁将暖白玉，雕出软绵香。”

????对面的贾蔷大笑道：“我暖我暖，怜香惜玉我最拿手！”竟将怀中美人莲足捧起，动手欲摘她的绣鞋儿。

????那美人生得唇红齿白，漆眸如星，模样娇憨清纯，不知罗裙何时被解，莲足一举，便裸出一大截雪白的粉腿来，羞得耳g殷赤，况且女儿家足踝最是隐秘，怎肯当众示人，慌忙死死捂住，软语央求。

????厅中人声沸杂，宝玉听不见她说什么，陶然之际只觉甚是可人，心道：“这女孩儿生得跟晴雯倒有几分相似，如今却沦落妓家，真真可惜了。”

????此际弄云已唱至《十香词》的最后一句：“解带色已战，触手心愈忙；那织罗裙内，销魂别有香。”余音未落，已丢下手中檀板，溜回薜蟠怀里，撒娇道：“口都干了，快拿酒来喝。”

????薜蟠哈哈一笑，倒了满满一杯酒递上，道：“前边的我都听得懂，独独这最后一句不知唱的是哪儿？好云儿，你便告诉我罢。”

????云儿在他腰里拧了一把，娇啐：“不知道！”

????冯紫英一直盯着云儿，瞧得眼热，一股欲焰直窜心头，遂把陪酒的女孩儿抱到桌上，笑道：“我可知道，便是这儿！”竟掀起女孩已松脱的罗裙，扯下亵裤，当着众人指点幽秘。

????那女孩儿羞不可遏，尖声连呼拚命挣拒，惹得冯紫英x起，迳自解了裤头，掏出早已勃如金铁的话儿，对着娇嫩处硬生生地刺了进去……但见女孩霎间酥软，在男人胯下缩成一团。

????众爷们瞧得无比动兴，纷纷与陪酒的美人强索欢好，但见席间玉j乱挺贝户流膏，又有闷哼娇呀不绝于耳，厅内霎已是浓云密雨春色无边。

????薜蟠百般都玩腻了，要的正是这种新鲜绮趣，快活地大声道：“难得今日聚得这么齐全，大伙儿尽情痛饮，不醉不归呀！我这里有许多房间，都备了枕席，若当真醉了，只管随意躺去。”赏着满厅声色，y欲炽起，也挟着云儿求欢。

????不知是否因那春风酥催情撩欲的奇效，云儿只略做推拒，便饧着眼应允了，身子趴在桌上，被薜蟠在底下剥去罗裙小衣，一枪给挑了。

????厅内愈来愈乱，众人荒唐相戏，美人娇娃这个含嗔，那个带笑，你指我，我羞你，在席边闹做一团。又不知谁先带了头，公子爷儿竟换起伴来，这个到东边采一阵，那个去西边搅一回，除了薜蟠身底的云儿，宝玉怀里的罗罗，其余姐儿几被乱遍。那些y形秽状，你入我目，我落你眼，糜艳交映，愈加销魂，真是荒y中的好风光。仿填一阕《鹊桥仙》来助兴：粉黛模糊，花容粘露，妩媚妖娆难描。绮席销魂声呢喃，岂逊瑶池i鸣。

????雪肌芬芳，月貌笼烟，欢喜娇嗔怎辨。春厅荡魄香氲氤，更胜碧霄云霞飞。

????宝玉牵挂那个容貌有几分似晴雯的女孩儿，目光悄随其转，见她正被贾蔷抱在腿上，粉颊如桃，娇躯摇晃不住，下边虽被桌子挡住，却也能猜出是什么情形，一时心里不知是什么滋味。

????罗罗见宝玉东张西望，并未如别人乱来，只道少年脸嫩，人前不敢放开，便凑到他耳边道：“公子醉了没有呢？想不想睡去？”

????宝玉乜见贾蔷提着裤头从那女孩儿身上起来，又跟贾蓉换了女人，再也瞧不下去，点头应道：“有一点儿了，去哪儿歇才好呢？”

????罗罗遂从宝玉身上立起，悄声道：“奴家知道个好地方，公子请跟我来。”牵了他的手，撇下众人，往宴厅旁间溜去。</div>