<div class="yd_text2">????白藕顾不得浑身酸软，一待男人缓下，便急忙起身穿衣，问凝露道：“皇上又是一个人过来？”

????凝露立在妇人身侧，一边帮她束发一边与世荣偷偷做鬼脸，口中答道：“不是，今儿排场可大哩，一大帮g人跟着，后边还有几辆大车子。”

????“几辆大车子？”白藕微微一怔。

????“对呀，不知里边是些什么人，师祖爷吩咐大家焚香扫地，又命我快快来寻师父迎接銮舆。”她娇躯轻扭了一下，原来是被躺在床上的男人伸手捏了下屁股。

????两人动作飞快，不一会便已整理完毕，白藕回身对世荣道：“快穿衣服，我们先过去，你也跟着来，我待会就去求皇上，今儿定要把你讨过来，以后便可名正言顺的呆在这边。”

????世荣一呆，嘴里含糊应了，心中却想：“她去求皇上，皇上多半会答应，到时执事太监开册点名，回奏‘织霞g查无此人’，嘿嘿，我这冒牌小太监可就大大不妙啦……”

????两个女人匆匆离去，世荣躺在床上苦思冥想了一阵，依旧毫无对策，心道：“没办法，看来只好就此溜出g去，虽然功力不到七成，但只要别碰上四大圣卫，量也没谁能留得下我！”主意一决，便赶忙起身穿衣，下床走出屋去，才一出门便听望仙殿那边隐隐传来鼓乐之声，眺目望去，见殿外无数彩幢飘扬，暗忖：“狗皇帝往日过来这采琼阁偷幸三位圣姑，身边随从至多只带三、五个，今天却弄这么大的排场，不知在捣什么鬼？”禁不住好奇，当下悄移过去，打算偷偷瞧一眼再逃出g去。

????世荣身上穿着道袍，混在人群里，跟其他采琼阁的道僮没什么两样，他从一队禁卫前堂皇而过，也没引起谁怀疑。

????走近一瞧，便见许多g人正簇拥着一乘七宝香辇缓缓行至，而宇文长老率了三名娇徒及几十个道僮于殿前伏地跪迎。

????宝辇停下，珠帘掀处，只见一个身穿万寿衮龙袍，头戴八宝金纱帽的白净胖子步下舆阶，正是令世荣妒愤不已的当今天子。

????宇文长老与众徒子徒孙口呼万岁，将皇帝迎入望仙殿中，世荣正想混在人群里跟进去，心中突生警兆，眼睛锁定住了皇帝身边的一个银衫人。

????那人长发及腰，身形苗条，似乎是一个女子，随随便便的几步，竟令世荣生出无懈可击之感，暗暗琢磨道：“传说四大圣卫中的银面具是个女的，莫非就是此人？”正在思量，忽见那银衫人回过头来，赶忙低下脸去，但那一霎，眼睛已掠见她脸上戴着一张只露双目与鼻孔的银面具。

????银衫人环目周围一圈，似乎若有所思，随即紧跟着皇帝入殿去了。

????世荣背后微浃，心中怦怦直跳：“果然是银面具，此人的修为绝对比那个铁面具还要可怕…牛清那老东西到底从哪里找来这四个扎手货？”旋而暗暗告戒自己：“在月华j要练成最后一层之前，绝对不能动这四大圣卫。”他停了脚步，再也不想跟进殿去，当下跟在几个从殿中退出的道僮后边转身离开。

????到了偏僻处，世荣方才悄悄舒了口气，正盘算从哪个方向逃出g去，忽又思道：“妖道与三个徒儿皆在望仙殿接驾，万花结界那头的丹房必然无人看守的了，何不探一探再出g去？”想及宇文长老在皇g中暗设了个奇阵守那丹房，必是有什么见不得人的秘密，心中愈觉诱惑，返身便往那万花结界的入口处走去。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????皇帝进了望仙殿坐定，便向葫芦道人道：“国师，你有卜算神术，可知朕今日是为何而来？”

????宇文长老微微一笑，躬身道：“圣上红光满面桃花现顶，臣无须卜算，也知必是因那众美逢主百凤朝阳。”

????皇帝哈哈大笑：“好一个百凤朝阳，道长果是真人矣。听了国师的炉鼎之说，朕上月命人去苏杭一带采选，得了数百幼女，然后尖上选尖，美中选美，再挑出来其中的九十九名，今日便请国师鉴定一下，瞧瞧哪些是好的，哪些不可用。”

????一边的碧荷娇声问：“万岁爷，那几个人不阻拦你了么？”

????皇帝笑容微敛，轻哼一声道：“这回我可不大张旗鼓了，只叫蔡嘉悄悄去办，又不是在都中，他们想拦也拦不了！”原来前次他在宇文长老的鼓动下欲大肆采选幼女，结果被镇国公牛清等几个大臣联奏劝阻，这次终于学乖了，也不惊动都中，只派出g中的都副太监蔡嘉悄赴苏杭一带采选。

????红莲趁机道：“那几把老骨头也真是管得太多了，圣上快活了，心情舒畅了，便是国家之福，百姓之福哩，他们老管那么多做甚么！”她知跟随皇帝同来的皆是可靠心腹，因此言中无惮。

????白藕接道：“不在都中选才好呢，苏杭的水土最好，那一带的女孩儿大多养得水灵白净，可比都中的强多了。”

????皇帝见身边的三位圣姑皆浓妆艳抹娇媚欲滴，言语又十分合己心意，笑道：“朕在朝上对着那帮老家伙都快闷出病来了，只有见到你们才能轻松自在。”

????红莲娇声道：“那万岁爷以后就多多来，时时来，那几个老家伙不见也罢。”

????皇帝闻言又大笑起来，朝旁边的蔡嘉道：“传她们进来，让国师品一品你挑选的人。”

????蔡嘉应了，传言下去，过不一会，便见两队朱颜绿鬓明眸皓齿身穿薄罗轻纱的少女鱼贯而入，年纪约为十至十五模样，个个都是欺桃赛杏的容颜，笑燕羞莺的模样，排在大殿上真可谓花成阵，柳作行。

????宇文长老眼中一亮，抚须连道：“好、好、好，多是上等之选。”

????皇帝得色道：“当中可有什么滥竽充数之流？”

????宇文长老仔细观察，忽指了其中一个紫裳女孩，微笑道：“这个便是。”

????皇帝望了望那少女，疑惑道：“这小娥颜色鲜妍，冰姿玉骨，不正是国师所说的好炉鼎吗？”

????宇文长老笑道：“质地是不错，可惜已非处子，入不得药了。”

????皇帝神色一变，转目怒视旁边的都副太监。

????蔡嘉惊得慌忙跪下，首伏于地道：“这些小娥都是未嫁之人，且在入g之前又逐一检查过的，不知国师可有……可有看错？”

????宇文长老神色自若，微笑道：“一问便知。”命人把那小娥带近前来，轻声问：“你可是处子？”

????那女孩闻言，立时脸色发白浑身发抖，半晌不答。

????蔡嘉瞧她那神情，已知事情不好，跪在地上怒喝道：“国师问你话呢，怎么不答？”

????紫裳少女双膝一软，跪地不住磕头，颤声道：“皇上饶命，奴家不是有意的。”

????皇帝忍不住喝道：“什么叫做不是有意的？全都快快给我招来！”

????紫裳少女发寒似的不住打摆子，惊得几欲晕厥：“奴……奴家在家……家中时，表……表哥曾用酒将奴奴……奴家灌醉，趁……趁机把奴……”还未说完便已泣不成声。

????蔡嘉白着脸怒道：“你是怎么装成处女的？所有人我都亲自检查过的！”

????那少女哭道：“奴家不……不知。”

????宇文长老朝皇帝躬身道：“这事也不能全怪蔡公公，井市间有些伎俩可将破身之人化装做处子，更有一些女子天生y膜肥厚，即便破了，外观却仍若处子，r眼甚难分辨的。”

????蔡嘉听国师为自己开脱，心中感激欲死，命人将那紫裳少女拖将下去，朝皇帝不住磕头道：“奴才该死，回头定将此事查个水落石出，保证下次定不再错。”

????皇帝也不睬他，微笑问宇文长老：“国师怎能一眼就瞧出蹊跷来，难道是用卜算之术么？”

????宇文长老笑道：“非也，道家y阳术中便有从女人外观判断是否处子之法，方才那小娥眉尾已开眼角已化，加之颈项不轩，皆吻破身之相，是以臣敢下断言。”

????皇帝道：“国师真神目也，请再为朕续品。”

????宇文长老道：“圣上过誉，微臣焉敢当此。”又再细观那些小娥，片刻之后，指了一个白裳少女，唤人带上前来。

????皇帝见她似只十一、二岁，却生得颜若桃花眉目如画，心中好不喜欢，诧异道：“这个也是破了身的？”

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????熊先锋魏劭身上的火焰虽然已被扑熄，却如瘫痪般伏地不动。

????众人仔细一瞧，不由皆尽骇然，原来他须发俱焦，左臂至肩已被炸得血r模糊，身上也被火焰烧得惨不忍睹。

????此刻那七、八只从黑暗中悄现的红鸦已越飞越近，魏劭见众人皆围在身边不动，心知是为了保护自己，鼓起余力嘶声喝道：“快走快走，不要管我！”

????虎先锋翁辛志大骂道：“你***，老子偏要管你，快给我起来！”奋力要挟他起身，鹰先锋许昆、鼠先锋蒋隆也一人一边死命拖拽，无奈魏劭身形肥巨，在瘫痪之下寸步难行。

????沈瑶见形势危急，偏又不能扔下魏劭不管，心中忽然一动，突将手中火把朝那几只红鸦奋力丢去，但听霹雳轰响，半空炸开起数团火球，震得四下皆颤。

????病狐焦慕凤见状，忙捡起一支掉在地上的火把，甩手朝另外两只红鸦抛去，又在黑暗中爆出一团火球。

????许昆正拼力拖拽魏劭，突见一只漏的红鸦已飞至身侧，叫道：“坏了！”

????顾不得许多，提起鹰爪钢手飞击扫去，立把那只红鸦击出老远，无声无息的坠入黑暗之中，奇怪的是居然没有爆炸。

????犬先锋常彦昆眼角掠见，心中灵光一闪，大叫道：“是神火飞鸦！是神火飞鸦！大家快把火把熄了，它们是由火引爆的！”

????余人一听，赶忙将其它几g火把用脚蹋熄，黑暗中听得那些红鸦飞至，便用兵器格挡，果然再无引起爆炸，过了一会，似乎再无飞鸦来袭。

????黑暗中一片寂静，忽听蒋隆骂道：“好歹毒的机关，这里黑咕隆咚的，进来的人必定会带着火把，而这些鬼东西偏偏就是用火引爆的！”

????四下再无半点光亮，真可谓伸手不见五指，宝玉颤声道：“这……这神火飞鸦是什么？怎么一碰着便天崩地裂的？”

????常彦昆道：“我曾听先师说在岭南有个行事诡秘的百宝门，其门人在几十年前造出一种极可怕的火器，外表就是做成乌鸦模样，会飞行，会循声追人，里面装填了硝石、硫磺、狼毒诸物，遇火即爆，这些皆与刚才那鬼东西极相似，因此我相信它们就是神火飞鸦。”

????宝玉一听“百宝门”三字，心忖：“不就是凌姐姐与白姐姐她们的师门吗？”

????翁辛志骇然道：“这些鬼东西又不是活物，会飞行已算奇事，怎么还会循声追人？”

????常彦昆道：“世上工于奇y巧技之人不知有多少，其内里的设计外人就不得而知了……”他停了一下接道：“如果刚才那些东西真的是百宝门所制的神火飞鸦，那么，百宝门中有人参与丁翊地下秘库建造的传言便是真的了。”

????兜兜突然失声道：“如果这些都是真的，那……那这里边有五条神龙看守的传言只怕也是……也是真的哩。”

????众人一阵沉默，这回再无人与她开玩笑。

????病狐焦慕凤道：“不知这里还有多少神火飞鸦，眼下只有m黑前行了。”

????兜兜抽噎道：“可是魏叔叔走不了，怎生才好？”

????魏劭喘息道：“别管我了，你们快走。”

????鼠先锋蒋隆道：“拖也要把你拖走，臭肥猪你还欠我两坛烧酒呐！”

????魏劭的肥脸在黑暗中一窝，竟哭了出声来，喊叫道：“再不干脆点，就全都把命搭在这里啦！你们还要保护大小姐呀。”

????沈瑶淡淡道：“魏叔叔，你就别多说了，绝不会有谁肯丢下你的。”她顿了一下接道：“既然不能用火照明，大家便用绳索连结而行，以防有人走散。”

????众人应了，许昆撕下一截袖子帮魏劭的伤臂做了个简单的包扎，虎先锋翁辛志将其负于背上，道：“走吧，大肥猪由我负责照看，其他人保护好大小姐。”

????沈瑶却道：“不用管我，贾公子江湖经验甚少，你们留神帮他吧。”

????宝玉心头一暖：“如此情形，她竟然还惦记我，真不枉我带她来这里呢。”

????鼠先锋蒋隆道：“这个自然，贾公子就跟在我后边吧，一有什么动静，你便出声。”

????常彦昆从背囊中取出一条绳子，让每人握住一段，安排妥当，众人这才m着黑继续往前探去。

????宝玉鼻间闻着一缕淡淡的女人香甜，黑暗中分不清是沈瑶还是兜兜的，正胡思乱想，忽听沈瑶在后边低声道：“宝玉，你怕不怕？”

????进入这地底还不到两个时辰，便已经历了数度诡异的凶险，宝玉心中岂能不怕，只是一听小仙子的动人声音，所有惧意顿然烟消云散，摇头道：“不怕……

????沈姑娘，你们为什么要来这里呢？“

????沈瑶半晌不语。

????宝玉讪讪道：“若是不方便说，只当我方才没问。”

????却听沈瑶幽幽道：“我要来寻我爹和娘的下落。”

????宝玉讶然道：“你爹和娘不见了么？怎么找到这里边来了？”

????沈瑶道：“他们在五年前失踪了，我从中原寻至南疆，又从南疆找回中原，却始终毫无所获……”

????宝玉声音微颤：“这么说你已经找了五年啦？”听她声音虽然平淡，但想到这么一个娇滴滴的女孩儿天南地北地寻找爹娘，五年之中定然饱尝了无数凄风苦雨，心中登时怜意大发。

????沈瑶续道：“你前日拿的那支圣莲令，正是我爹爹从前的随身之物，此物既然是从这里面找到的，说不定也能从这里找到一点线索，所以我才求你带我进来看一看。”

????宝玉旋又想起那四具玉棺，当时圣莲令便是供奉在其中一具之上，心中登时慌乱起来：“千万莫是已遭…已遭不幸才好。”勉强安慰道：“姑娘放心好啦，吉人自有天相。”

????沈瑶黯然道：“可是我爹爹的仇人极多，只怕……只怕……”她虽时常安慰自己，但这五年来毫无音讯，心里难免滋生出一丝不祥之感。

????宝玉听她话语中透出幽幽凄楚，心中怜意更盛，真恨不得能立刻帮她把爹娘找回来，又道：“你这么天涯海角千辛万苦地寻找，老天爷岂能忍心不把他们还给你？我……我来帮你一起求求老天爷好了，嗯……老天爷呀，若是你将沈姑娘的爹娘还与她，我愿意……嗯……我愿意减寿十年。”他对生死从来淡薄，能不能长寿更是毫不在乎，心中痛惜美人，这愿便许得十分慷慨。

????沈瑶“啊”地轻呼一声，半晌后才颤声道：“你……你为什么要……要为我许这样的愿？”

????宝玉以为唐突了佳人，心中自省道：“我又不是她的什么人，许这样的愿的确有些不合适吧？”嗫嚅道：“我……我只是希望你能快些儿找到爹娘，心里边能快乐起来，绝……绝没有别的意思。”

????沈瑶心中震颤，黑暗中几乎掉下泪来，只道此君对自己情深意重，因而甘愿折寿许下重愿，殊不知对这色人来说，天底下所有的美人儿都似他的亲姐妹一般，即使换了另一个，如此情形下他多半也是舍得那十年寿命的。

????宝玉见沈瑶再不出声，更认定是自己把她惹恼了，心中惶然不安，正思该说什么话补救，突听犬先锋常彦昆在前边叫道：“大家且停，这边好象没路了。”

????余人听见，心中皆尽一凛，他们此段过来，虽是m黑而行，但似乎并无遇见支道，如果前面真的没路，弄不好便得调头回去，需重新穿过藏着神火飞鸦的危险地段不说，那道把来路封住的坚硬石墙是否能砸得开更是大大的问题。

????鼠先锋蒋隆心有不甘，拿着小铁镐上前四下敲打，但听声音实在，皆似击在山壁上，终于灰心道：“怕是真的没路了。”

????兜兜在黑暗中走久了，心里越来越害怕，小声道：“要不我们快点转回去吧？再想些法子对付那道石墙。”

????余人一阵沉默，个个心想：“那道石墙坚硬非常，连魏劭的百斤巨椎都奈何不得，此时回头去弄，只怕仍是希望渺茫。”

????病狐焦慕凤沉吟道：“还是将此处探查清楚再说，点个火折子起来，小心就是。”

????众人虽觉危险，但在此情形下也顾不得了，许昆取出背囊中的油布包，用里边的火刀、火石打燃火绒，然后小心翼翼地点着火折子。

????众人趁着微弱的火光游目四望，但见周围与走过的几处地方不甚相同，上下左右尽是由大块光滑石面组成的墙壁，空间由阔变窄，果然象是道路的尽头。

????常彦昆淡淡道：“看来我们的运气差了点，选择的这一条路是诱人走错的绝道，大家回头吧，如今只有对那道把我们归路切断的石墙动脑筋了。”

????众人一阵黯然，正欲转身往回走，忽见兜兜指着一处叫道：“你们快瞧，那是什么东西？”

????余人忙顺她的手指望去，见前面一块石面似乎有个凸起的东西，赶忙近前细看，原来那物竟是一条形状规则的长条石块，一半露在外边，一头却嵌在石面里，只是不知嵌得有多深。

????蒋隆喜道：“象是个按钮！还是兜兜眼睛尖，这么细小的玩意都瞧见了。”

????说着便要试按下去。

????焦慕凤赶忙一掌拦住，道：“这地方杀机四伏，还是小心些为妙。”转头又对常彦昆道：“常将军，你怎么看？”

????常彦昆沉吟道：“这东西有些蹊跷，它的颜色与石面一模一样，虽然不易被人发觉，但装设在这个位置，却未免有过正之嫌，因此是凶是吉，碰或不碰，真叫人拿不定主意哩。”

????蒋隆拍头急道：“那到底是按还是不按？”

????兜兜的俏脸在微弱的火光中明暗不定：“如果不……行，回去又得经过那…

????那个鬼地方，不如……不如就试一试？“

????宝玉见他们个个神色凝重，心道：“这么个小东西试按一下又有何妨？难道会有什么妖魔鬼怪蹦出来不成？”猛地想起上次击毙白玄的那群青色怪物，刹那脸都白了。

????众人难以断决，一齐望向沈瑶，目中皆含询问之色。

????沈瑶凝思一会，轻叹道：“此时调头，只怕也是于事无补，按吧，且看看天意如何。”

????常彦昆应道：“是，大家都小心了。”吸了一口气，拇指压住石条顶端用力按了下去，顿听后边轰轰沉响，众人急忙回头望去，只见一道巨大的石墙从上端迅速闸落，眨眼间已合至地面，不余一丝缝隙。

????众人眼睁睁地看着来路再次被断，一阵鸦雀无声。

????翁辛志将背上的魏劭放落地上，大笑道：“天意天意，又是一道石门！看来这次真的要被困死了。”

????焦慕凤沉声道：“大家不要灰心，天无绝人之路，我们再仔细找找看。”

????忽然一道水柱从空悄然飞落，重重砸在地面的石块上，溅起千百点水珠。

????众人吃了一惊，不约而同抬头朝上望去，但见上方数十条水流从许多小孔里注出，如瀑布般劈头盖脸直压下来，尚未瞧个清楚，许昆手上的火折子已被水浇灭，一切又重新陷入了无边的黑暗之中。

????听得蒋隆笑骂道：“他***！丁翊这家伙真够绝的，设计的机关一道比一道歹毒，刀铡火燎后，现在又想把我们淹死，唉……看来我这飞鼠大先锋就要变成只溺死大老鼠了！”

????翁辛志也咬牙发笑：“我们几个一同出生入死，如今又一同死在这里，老天也算待我们不薄了，只恨有负大将军所托，没能保护好大小姐呀！”笑到后边，声音中已带着一丝哭腔。

????黑暗中听见沈瑶哽咽道：“翁叔叔千万不要这么说，是……是我非要入京，这才……才害了你们，对……对不住。”

????许昆道：“寻找老教主也是我们份内之事，唉……可惜终不能成功。”

????焦慕凤咳嗽道：“万事不由人计较，一生都是命安排。生死早就天定矣，大家都不要自责了。”

????几十道水流一齐注入，积水很快便淹到了众人的大腿，照这样的速度，不消一柱香的时间，水流便能填满整个空间，众人此时已知再无生望，一时都安静下来，各想心头未了之事。

????宝玉呆呆立在水里，胡思乱想道：“莫非我五行缺水？上回已差点儿给淹死，好不容易才逃过一劫，想不到今次又要葬身于水了，啊！是了，准是因为我往日常说‘女儿是水作的骨r，男人是泥作的骨r，见了女儿，我便清爽，见了男子，便觉浊臭逼人。’想来这话定是给老天爷听去了，非要我断送在水里不可，呵呵，不冤不冤……不冤呐……只恨我这一腔心事都尚未诉与她知哩……”思念至此，那削瘦的身影更是如梦似幻地萦绕心头。

????忽听沈瑶低声唤道：“宝玉，你在哪里？”

????宝玉忙应道：“沈姑娘，我在这。”奋力提足，朝沈瑶发声处迈去，无奈在水中踏得不实，整个往前歪去，双手乱扑，竟抱住了一个人的身子，只觉所触软绵，体形娇小，似是女人的身体，慌忙把手松开，却给人扶住胁下，这才稳了身子，黑暗中听那人问：“宝玉，是你么？”正是沈瑶的声音。

????宝玉道：“是我，姑娘还好吗？”

????沈瑶笑道：“这会儿有谁能好吗？”

????两人一时无言，皆在哗哗的流水声中细听对方的呼吸声。

????沈瑶望着宝玉的x口道：“你这里怎么会发光？”

????宝玉低头一瞧，见x前一团晕亮，似从衣服里边透出，原来此时水已及腰，浑身皆尽湿透，便答道：“是我身上的一只玉在发光，不知为什么？它每次一沾着水，就会发出光来……”

????沈瑶不过是在找话说，并没留心宝玉的回答，忽打断道：“宝玉，你曾两次救过我……”

????宝玉有点不好意思道：“嗯？那……那不过是碰巧罢了，现在我还不明白到底是怎么回事呢。”

????沈瑶接道：“不管是有意还是碰巧的，我都应知恩图报，可是……”

????宝玉苦笑道：“不用了。”他望着眼前的玉人，见她那张俏脸儿在微弱的晕芒映耀下更显娇艳绝伦，心中不由一阵大痛：“可惜可惜，这张绝丽容颜就要从世上消失了！”

????沈瑶抬起眼朝他看来，泫然欲泣道：“可是我为了寻找爹和娘，却硬闹你带我到这来，还…还口口声声跟你保证没事，如今……如今已无生还之望，宝玉，你……后不后悔？”

????宝玉简直是后悔欲死，想到从此再也见不着家中那魂牵梦萦的至爱人儿，差点就要掉下泪来，但见面前的小仙子眼圈都红了，心中一软：“唉，既然都要死了，何不让她好受点？”便装作满不在乎地微笑道：“不后悔，一点也不后悔…”自感有些不象实话，又画蛇添足道：“只要能和你在一起，死又何妨。”

????沈瑶娇躯轻轻一震，秀目定定地凝视着他，x口起伏道：“真的？”

????宝玉蓦觉失言，脸上发烧，忙转而言他：“此去投胎转世，说不定下辈子比今生还有趣哩。”

????沈瑶眼中忽地模糊起来，慢慢贴近宝玉，竟将螓首伏在他肩上，哽咽着蚊声道：“若真有来生，我便去寻你。”

????刹那间，宝玉神魂俱化，呆了一呆，双手不知不觉抱住了玉人。</div>