<div class="yd_text2">????园中一阵纷乱骚动，但闻铿锵之声不绝于耳，许多人已亮出了兵刃。

????两个女孩在溪面轻点了两下，眨眼便掠至岸上，毫无惧色地缓步朝众人行来，但见沈瑶云发盘束，身披白袍，袍上左x处用数笔淡墨勾了朵莲花，真个容光照人艳丽非凡，用那风华绝代方可形容之；而兜兜头挽双髻，身着一领淡绿衫子，明眸皓齿肌肤胜雪，容颜虽不似沈瑶那般天下无双，却另具一种可人的清甜风情。

????园中群雄如临大敌，谁知一俟她们两个行近，斗然间见到沈瑶那倾城容颜，许多人立时把持不住，有的目瞪口呆地望着她，有的自惭形秽地转开头去，但随即又偷偷乜目看她。

????沈问星心脏骤然一顿，突然发觉江湖上的那些传说全部都是胡说八道无稽之谈，而自己居然还深信不疑，当真可笑之极，心中怦怦道：“这等容颜，又何须什么魅惑之术！她只要朝谁望一眼，笑一笑，那人怕是顷刻就醉倒了。”

????沈瑶与兜兜慢慢行近场心，两对妙目皆凝视着用剑架住宝玉的沈问星。

????众人不知她们意欲如何，均想：“妖女胆子忒也大，这不是自寻死路么！”

????宝玉一阵绝望，心中不住大叫：“你们快逃啊！”想要奔上前去，无奈有一把利剑架在脖子上，丝毫动弹不得。

????沈问星强作出一副神色自若的模样，微笑道：“两位是谁？认得在下么？”

????沈瑶冷冷道：“何必明知故问，我就是你们要捉拿的那个妖女，与阁下素不相识。”

????沈问星轻“哦”了一声，仍笑得潇洒脱俗，道：“不知有何见教？”

????沈瑶道：“问得好奇怪，你们不是要将我碎尸万段么，眼下我已送上门来了，怎么还不动手？”她只盼此人对自己出手，好让宝玉脱离险境。

????群雄心道：“原来这妖女早就来了，藏在一旁偷听我们说话。”只是不明白她既已知众人要对之不利，却还敢现身涉险，俱感有些奇怪。

????沈问星见她竟似有恃无恐，心中生出一丝狐疑，笑道：“沈小姐误会了，只不过因为龙二公子不幸遇害，大家心中激动，适才说话，便有些过了。”

????宝玉心中大骂：“这家伙好不要脸！看见我老婆美貌，口气立时就变了！”

????沈瑶面露不屑，轻哼道：“这么快就改口，莫非害怕了？另外，沈大侠还是叫我妖女顺口些，莫让人误以为是那见风使舵之徒。”她见沈问星手中的剑仍然不离宝玉的脖子，心中暗暗焦急，于是越发激言讥讽。

????旁边立有人喝道：“这妖女好猖狂，沈少侠快将她擒了！”“沈少侠仁义过人，不忍伤你，你却不知好歹！”“识相的，乖乖束手就擒，或可饶你小命！”

????吕坤也趁机在人群里鼓噪，大叫道：“这妖女目中无人，竟对我们几百号人视若不见！大伙儿上呐，先把她拿了再说！”

????园中众人群情汹涌，唯独冷然暗暗生疑：“这女子在白莲教中地位极尊，身边护卫的高手定然不少，为何只带着一个小丫鬟便敢往虎口里闯呢？莫非另有所恃……”他朝周围缓缓望去，忽又思道：“这园内多达数百人，若是白莲教的人混杂其中，也难以觉察。”心头一凛，当即警惕起来。

????沈问星的脾气居然好得出奇，道：“沈小姐莫见怪，大家今日之聚，不过是想把沈小姐请来，然后一道去洛阳见龙盟主，江湖上或可免去一场大浩劫。”

????沈瑶冷笑道：“敢情想把我献给龙盟主出气是么？”

????沈问星道：“非也，在下不过是想请沈小姐从中斡旋，向贵教讨个说法，龙盟主的爱子虽遭不幸，但他老人家德高望重素怀慈悲，想来定然不会太为难沈小姐的。”

????他语气越来越温和，竟将白莲教称为“贵教”，连群雄中都有些人暗皱眉头：“沈少侠毕竟年轻，给这妖女的容貌所惑，竟有点狠不起来了。”

????沈瑶丽目一转，沉吟道：“哦，这么说来，沈少侠倒是为江湖所想，不忍心生灵涂炭是么？”眼珠子在他脸上溜过，似露出一丝敬佩之色，继道：“只是……”

????沈问星心中一荡，忙问：“只是什么？还请沈小姐赐教。”

????沈瑶秀眉微蹙道：“只是我恶行累累，龙盟主那边暂且不提，便是眼下要离开这柔水庄，恐怕就有许多人不答应哩。”

????沈问星x膛一挺，朗声道：“沈小姐请放心，只要你肯去见龙盟主，沈问星便敢保证你毫发无损地离开，这里的朋友多少还是会给在下一点面子的。”

????众人面面相觑，心中暗叫：“不妙！沈少侠似给这妖女迷住了……”

????沈瑶望望四周，怯生生道：“真的么？这里的各路英雄豪杰，全都会听你的？”

????沈问星瞧了她那娇弱模样，骤有一股豪气直冲x臆，蓦觉今日即便得罪群雄亦在所不惜，于场中昂然四顾，示威般大声道：“沈问星愿以x命做担保，不只今日，就是去洛阳的途中，也决不令沈小姐有损纤毫。”

????沈瑶面溢春花，喜滋滋道：“你是说……你要陪我去洛阳么？”

????沈问星见了她那神情，心中早已醉掉大半，又听她把“沈大侠”的称呼换做了“你”，还用了个“陪”字，浑身骨头皆尽酥了，大喜道：“正是！江湖上对沈小姐有误会的人似乎不少，有在下陪伴同行，方可确保无虞。”

????宝玉见他已公然勾引自己的老婆，不禁气得浑身发抖，忍不住痛骂道：“无耻！无耻！好不要脸！”

????沈瑶与兜兜大惊，生怕沈问星手上一抖，便将他的喉咙割了，不约而同把手m到了腰里。

????沈问星勃然大怒，手腕一翻，所幸只是转过剑柄击他颈侧。

????宝玉整个登时软倒，挣扎了几下也爬不起来。

????沈瑶脸上掠过一抹煞气，忽柔声道：“莫为那无聊人着恼，我吹一个曲子给你消消气好么？”

????此句一语双关，也不知是对谁说的。沈问星听她语调温柔之极，满腔怒火登时化为乌有，脱口应道：“好啊，快吹，一定好听极了。”

????宝玉也想应好，无奈喉颈酸痛非常，躺在地上半点发不出声来，只好抚着脖子拚命点头。

????沈瑶强压恼怒，从袍中取出一只碧润润的玉笛子，轻轻横在嘴边，也不试音，便呜呜地吹了起来。

????沈问星骤闻一缕柔媚至极的笛音传入耳中，不觉心旌动摇，神智竟有些迷糊起来……

????冷然最先省醒，立时出声示警：“小心，不要听那笛音！”

????众人恍然大悟，俱想起关于这妖女的种种传说，纷纷大叫道：“不要听！不要听！是魔音！”

????“沈少侠，你怎样啦？哎呀，好象不妙了！”

????“大伙小心，千万莫听妖女吹笛子！”

????“大伙儿上啊，莫给这妖女吹下去！”

????却见沈问星恍若不闻，脸上一副如痴如醉的神情，片刻之后，竟摇摇晃晃起来，两手在空中乱舞乱抓，形如中魇。

????吕怡璇与黄语伶大惊，叫道：“妖女休施邪法！”一齐拔出腰中长剑，飞身朝沈瑶刺去，谁知一俟掠近，耳中听到笛声，骤感一阵头晕目眩，手脚立时缓慢了许多。

????兜兜柳眉轩起，倏从腰里抽出一把流荡着蓝汪汪异彩的短刺来，提步迎住二女，只听叮叮铛铛数声清脆鸣响，便见吕怡璇与黄语伶手忙脚乱的先后败退出来，而两人手中的长剑竟然完全变了样子，原本锋利平整的刃口赫然成了参差不齐的锯齿形状。

????兜兜娇叱一声，手擎蓝刺流星赶月般追击二女。

????吕怡璇踉踉跄跄地跌退了十几步，耳中笛音稍减，神志亦清醒了些许，蓦见一道蓝芒袭至眉心，惊得提起残剑奋力格挡，即闻刺耳裂响，手中长剑竟已断成两截，忙拚命朝旁躲闪，右臂倏辣，已给划了长长一道，鲜血霎时注透了衣袖。

????众人望见，不由大为骇异，只道吕怡璇的长剑是给内力震断，均想：“一个小小丫鬟怎有如此功力？敢情打娘胎里就练功不成！白莲教的人果然个个邪门。”

????殊不知兜兜依仗的乃是那把从丁翊秘库里带出来的天下第一刺“雷公击”，又得沈瑶的“小霓裳”所助，否则即便是一对一，她也远非吕、黄二女的对手。

????此时离场心站得近的，有十几个功力稍浅的人也顶不住沈瑶的迷魂笛音，纷纷醉酒般手舞足蹈起来，情形怪异之至。

????泰山掌门程振先见势不好，大声号令门下子弟：“我去擒那妖女，你们伺机救人！”

????“猎魔将”应奇山提起身边的一把双头钢叉，叫道：“老程，这两个娃儿有点邪门，我来助你吧！”

????程振先面色凝重地点了下头，一步步向场心的沈瑶逼近。

????“猎魔将”应奇山朝正在追击黄语伶的兜兜叫道：“小娃娃，大叔来跟你玩几招！”话音方落，已大步流星跨至她跟前，巨大的钢叉斜里搠出，声势极其惊人。

????兜兜猛见一个巨人拦截侧前，不禁吓了一跳，擎刺便朝对方挑去，听得“铛”的一声，登时通臂酸麻，人即不由自主地往后连退几步，还没喘过口气，已见敌人攻势排山倒海般压了上来，赶忙尽出所识绝技，死命抵御，数招过后，虽仗着“雷公击”把对方的钢叉磕缺了一个又一个口子，心中却愈来愈惊：“这大块头武功好强，照此下去，恐怕还没弄断他的兵器，我的小命便没了。”

????当下悄悄往沈瑶的方向边打边退，想借着“小霓裳”的威力扳回局势。

????孰知应奇山虽然外表chu鲁，其实却极机敏心细，立时瞧破兜兜的企图，岂肯放其靠近沈瑶，当即纵身拦住去路，直把女孩杀得香汗淋漓，笑道：“小娃儿原来是倚仗兵器厉害，武功可马乎得很哟，你乖乖地丢下武器投降，大叔便饶了你。”

????程振先衣袍猎猎鼓起，显然已将功力提至顶层，凭以对抗笛音，此时已行至离沈瑶数步远的地方，右手握住了腰间的悬剑。

????沈瑶却无丝毫慌怯之色，丽目依旧冷冷地盯住前面的沈问星，笛音如浪潮般向他涌去，终见其一跤摔倒，在地上曲缩成团，从嘴里咯出一大口鲜血。

????程振先心下凛然，不敢急于冒进，凝神聚气守住心智，缓缓拔出剑来，蓦地一剑飞电般朝沈瑶刺去，倏感侧面一缕柔风掠至，赶忙返剑格去，刹那间已同来人激斗了数招，暗忖道：“原来她还另有帮手，无怪如此冷静。”

????但见阻击之人年已六、七旬，生得弯腰佝背又瘦又矮，两颊深陷面色蜡黄，灰白的须发形同枯草，手持一把怪形短刀，原来正是“病狐”焦慕凤。

????程振先身为泰山派掌门，剑术之强，可列当今武林的二十名内，无奈身处沈瑶的“小霓裳”侵袭范围之中，须分过半内力守护心智，剑招的威力立时大打折扣，虽然尚能略占上风，却一时奈何不了对方。

????沈瑶见沈问星已崩溃，当即转移目标，笛音骤然聚向程振先这边来。

????焦慕凤所使的怪形短刀名曰“勾魂斩”，招招刁狠诡异，刀刀轻柔飘忽，在有笛音干扰的情况下，愈是令人防不胜防。

????泰山派的一众弟子见掌门亲自出马，居然还拿不下敌人，个个暗自心惊，他们当中不乏j英之辈，有人已瞧出场中实是以二对一，高声叫道：“妖女在用笛音帮那老头，对付白莲妖孽，咱也无需讲什么江湖规矩，大伙儿上！”三、四十人便一齐抢出。

????旁边其他门派的人见状，即也纷纷跃向场心，有的是为了要救本门派给笛音控制的子弟，有的却是想趁此擒下妖女扬名江湖。

????宝玉见了，不由面青唇白，捂着脖子勉力从地上爬起，大叫道：“不要打了！不要打了！大家且听我说几句……喂喂！你们这么多人欺负两个女孩与一个老人，就不害臊么？难道这便是侠义所为？”但在沈瑶的笛音及众人的喊杀声中，有谁听得见？便是有人听见，又有谁肯听他的。

????群雄一杀入场中，耳中顿感笛音大浓，心中暗叫不妙，已有许多人痴狂起来，竟不分东南西北青红皂白四下猛打，场面越发大乱起来。

????宝玉心中大急，忖道：“五大先锋中，除了魏叔叔身受重伤，蒋叔叔给他们捉住，尚有犬、虎、鹰三个，此时形势这等危急，他们怎么不来帮忙？”

????外围的冷然忽对身旁的殷琳道：“殷姑娘，这里怕是还有白莲教的人伏着，你且退到墙边去，留神周围状况。”

????殷琳知他已准备出手，忙应道：“我会照顾自己的，你自个小心啊。”

????冷然点了下头，朝前缓缓踏出，方才一步，突尔立定。

????殷琳讶道：“怎么了？”

????冷然不答，凝神静气的垂目于地。

????原来有一股不知从何而来的慑人杀气，已悄悄锁住了他。

????程振先眼角睨见周围情形，不禁焦灼万分：“这帮人功力甚浅，如此贸然卷入，岂非形同自杀！再拖延片刻，只怕伤亡剧增……”遽而长吸一气，剑招收束，只作守式。

????焦慕凤心一喜：“莫非他顶不住瑶儿的笛音了？”舒臂一展，手中怪刃登如千瓣雪花翻舞，团团卷向对方，蓦见眼前剑光暴长，耳中亦闻嗡嗡鸣声，心中大惊，急忙往后跃退。

????程振先手中长剑如流星飞迸，分刺敌人身上“膻中”、“神藏”、“灵墟”、“神封”、“步廊”、“幽门”、“通谷”七处大x，剑剑凌厉非常。

????原来这一式名唤“七星落长空”，正是泰山派剑法中最j妙的杀着，程振先从不肯轻易将之示于人前，几十年来，不过用了寥寥数回。

????焦慕凤尽能格挡，脚下疾退，但“步廊”、“通谷”两x附近仍然中剑，身子一阵酸软，摇摇晃晃不支坐倒。

????冷然骤感锁住他的那股慑人杀气消失无踪，心中一凛，立时抬头环视周围。

????程振先冷喝道：“白莲妖孽，纳命来吧！”剑锋已刺到了焦慕凤的颈边，倏闻霹雳鸣响，一道凌厉无匹的气劲从侧后破空而来，疾袭脑后，只好弃攻为守，返剑格去。

????那道气劲给剑从中剖开，余势竟然减无几分，扫得程振先颈面辣痛，顶上束髻亦如纸破裂，登时披头散发，极是狼狈，心头剧震：“从哪冒出这等高手来？袭来之物究竟是什么？”

????又闻一声怖响，第二道气劲已厉啸而至，这回却s腿g处的大动脉，疾如飞电，g本无从躲闪，程振先赶忙沉剑格挡，手上不觉加了几分劲道，守护心智的内力一弱，立给沈瑶的笛音侵入，神魂一荡，手脚便慢了许多，心中方叫“不妙”，已给第三道气劲s中右肩，爆出大蓬血花，两处交攻之下，再也支撑不住，扑身于地。

????冷然见一人突从群雄中步出，淡灰色袍里露出半张大弓，在七八步外对着场心虚拔了三下，程振先便倒地不起，不禁吃了一惊，忽明方才盯住自己的就是此人，脚下一跺，人已箭般掠出。

????灰袍人见他袭来，似乎甚是顾忌，旋即提步而起，只在场中四下穿梭飞绕，手上不住开弓虚s，眨眼就击倒了二三十人。

????冷然见他每s一下，便有人身上爆出大蓬血花，竟无一记落空，心中愈来愈惊：“剑气之上，便是剑罡，此人的虚s之技，似已逼近剑罡。”

????灰袍人凭弓虚s，所发箭气无形无质，疾如飞电，已是极难招架防备，再加上沈瑶的笛音相助，一时势不可挡，过不一会，已有近百人扑倒在地，或哀声呻吟，或昏迷不醒，或啼哭叫唤，原本风景如画的花园，忽然变成了修罗屠场，一派腥风血雨的可怖景象。

????冷然虽然轻功绝佳，但要分过半的内力抵御沈瑶的笛音，始终追不上那个灰袍人，见园中形势愈来愈是不妙，偏又奈何不了，不免焦急起来，心头忽地一动，倏纵身掩向沈瑶，一掌朝她面门拍去。

????灰袍人又以三记虚s轻松击倒“猎魔将”应奇山，解去兜兜之困，眼角瞥见冷然转袭沈瑶，赶忙返身扑来，人在空中连开大弓，“啪啪啪”三道霹雳分袭其脑后、颈后、背心。

????冷然心中一声喝彩，头也不回，反掌舞了个大圆圈，正是名震天下的武当绝技“太极拳”，将三道凌厉无匹的箭劲尽数消弭，反借其势，仍向沈瑶扑去。

????沈瑶连聚几波笛音，却见丝毫阻遏不了敌人，心中既觉惊讶又感佩服，秀目在他脸上转了一下，暗忖道：“江湖上传说，此人是新一辈中最强者之一，果然并非虚言……”忽又觉得这少年脸上的冷漠有些讨厌，旋思道：“哼！很了不起么？难道我就怕你了！”左手将笛一收，右掌扬起，幻出朵朵白莲般的虚影，却是“圣莲大法”中的绝学“幻莲神掌”。

????两人掌法皆属y柔，却又大相径庭，沈瑶招招飘渺如烟虚空若幻，冷然却是时而轻灵似羽时而凝重如山，激斗中交击了数掌，竟皆无声无息，一时谁也占不到谁的便宜，心中各自暗暗诧异。

????群雄更是惊讶：“这妖女果然有些能耐，竟似能与冷然分庭相抗！”要知冷然出道以来，除了那个大闹都中的神秘采花大盗，再无别人能从他手里走出十招。

????宝玉见沈瑶长裙拂地，袍带飘风，举手投足俱如翩跹之舞，不由心驰神摇：“原来阿瑶的掌法也这般漂亮好看，丝毫不逊于凌姐姐哩。”殊不知凌采容的“碧波掌”同沈瑶的“幻莲神掌”虽然有些形似，但两者的威力却g本不在同一级别。

????那灰袍人见他们缠斗在一起，生怕误伤沈瑶，便不再s冷然，驻足于两人十余步外掠阵，见有谁靠近前来，便一s击倒。

????众人这才瞧清楚了他的相貌，但见其两鬓微现斑白，满面风尘之色，一双厉目却是神威凛凛，只是随随便便地立在那里，便具气吞山河之气概，个个不由心惊脉跳，暗忖：“此人武功超绝，当是江湖上的赫赫有名之辈，可是从未听说过白莲教中有这样一个用弓高手啊！”又想：“妖女身手不凡，又有这等高手依恃，难怪视这园中几百号人若无物，敢来亲身涉险。”

????沈瑶雪靥轻晕，玉额微汗，原来她方才持续吹奏“小霓裳”，功力耗费甚多，初时尚不觉得什么，到了十几合后，便渐感吃力起来，心忖：“武当绝学果然非同小可，跟他斗拳脚太费内力，照此下去，于我不利，须得想个法子拿他……”忽然跃退两步，从袍中拔出一把剑来，笑道：“久闻‘太极剑法’j妙非凡，今儿既然有幸遇上，当请沈少侠不吝赐教。”

????冷然见她手中长剑通体如墨，知非寻常之物，亦不托大，抽出腰中悬剑，注力其中，拱手道：“无需客气，姑娘请。”

????沈瑶一剑刺出，骤化墨光道道，疾飞冷然身上数处要x。

????冷然虽然年轻，但其剑术之造诣已可列入当今武林前十名内，一眼立掂出对方的斤两：“这招甚是狠辣霸道，可是稍欠含蓄，过于张扬了……”心中捏了个“揽”字剑诀，斜滑一步，挥剑迎出，自信一招即可带飞敌人的兵器。

????岂料两剑方交，手上忽感一轻，长剑竟然无声无息匪夷所思地断做两截，惊愕中急忙闪身躲避，瞬息使尽了武当腾挪中的千万j华。

????但对方的墨剑却似那附骨之蛆，始终如形随形地死死粘住了他。

????“适才乃诈！这方是她真正的水平……”冷然倏明败局已定。因为仅从剑速上判断，便可知道，对方的剑术绝对不在自己之下，然而高手对决，胜负不过毫厘之间，自己失势如斯，再无丝毫扳回可能。

????墨剑终于刺中冷然右肋的“章门”x，虽然剑锋透入皮r半寸即退，但已令他战力尽失。

????沈瑶悠然立定，一拢秀发，朝委顿于地的冷然嫣然道：“小女子倚仗兵器锋利，胜之不武，得罪了。”

????冷然仿若梦中，只呆呆地望着她手里那把古朴无华毫无杀气的墨色长剑。他不但剑术了得，内力亦浑厚无匹，劲道灌注剑中，自信就是遇上削铁如泥的神兵，也不至于一触即断……但这一刻，自信已然崩溃。

????园中鸦雀无声，几百号人心胆俱寒，如非亲眼所见，打死都不会相信：武当的未来掌门人一招就给击倒在地。

????宝玉却是喜出望外，忽然记起，那天去丁翊故府的路上，在车厢内谈及剑妖的剑术如何厉害之时，兜兜曾跟自己说过的半句话：“他剑法好么？只怕接不住我小姐十……”此时想来，那“十”的后边，应该是个“招”字。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????锦缠绣绕，玉挂珠垂。

????世荣懒洋洋地躺在软毯里，怀中娇攀媚倚，却是均已一丝不挂的碧紫双姬。

????三人皆呈疲态，亦不知销魂了几度。

????紫姬摇摇手儿，娇慵无力道：“不要了，我不行了。”

????碧姬仰起玉首，妖异的碧眸灼灼望向男人。

????世荣四肢摊着，喘气道：“只是歇一会，难道本王还怕你不成。”原本可以通宵达旦夜御十姬的他，适才居然破天荒的连泄了四遭，总算深深领教了“拘魂大法”的威力。

????紫姬忙道：“姐姐不要了，饶了我们吧，荣郎身上还有伤哩。”

????凤凰儿得色道：“谁叫你们公婆俩先来闹我！”

????两人情意似已更胜从前，世荣口中便轻薄起来，笑道：“为你接风洗尘，却还怪人，方才不知是谁在喊‘好人儿好哥哥’的？”

????凤凰儿丽颜泛晕，在他腰里狠狠拧了一把，发嗔道：“得了便宜还卖乖么！”

????世荣故作痛得呲牙咧嘴之色，却仍笑道：“我不单辛勤耕作，还汗蒸浆淋地慷慨灌溉，到底是谁得了便宜？”

????凤凰儿听了“汗蒸浆淋地慷慨灌溉”这句，越发羞不可遏，又要来拧男人的嘴。

????孔雀儿忙从中拦住，意味深长地笑道：“好啦好啦，你们一个慷慨灌溉，一个以身饲狼，谁亦没占谁的便宜。”把嘴儿移到凤凰儿耳边，小声道：“姐姐，你那‘拘魂大法’着实厉害，我还从未见过荣郎如此疯魔哩，差点就给他摆布死了。”

????凤凰儿也凑去她耳边，低笑道：“小浪蹄子，适才你把我的手都捏碎了。”

????孔雀儿脸上一红，悄笑道：“你不浪，我只问你，你统共流了多少次？”

????凤凰儿笑道：“你说我便说。”

????世荣见她们姐妹俩神情古怪，抗议道：“说什么开心话儿啊？也让我乐一乐。”

????孔雀儿横了他一眼，嗔道：“你还不够乐么！”忽似想起了什么，向她姐姐道：“对了，你不是说这次到中原来，意外得到了一条事关我圣门的重要消息么？你快点告诉他，此人最在乎的便是这些。”

????世荣一听，果然来了j神，忙问：“什么重要消息？”

????碧眼魔姬道：“你知道白莲教吗？”

????世荣点头道：“知道。”

????凤凰儿道：“他们也对中原有野心，要与我圣门争夺天下。”

????世荣轻“哦”了一声，等她接着往下说。

????凤凰儿见他竟无丝毫讶异之色，哼道：“你以为只是个寻常的江湖帮会么？还是以为他们不过是些乌合之众？告诉你吧，圣门若对此掉以轻心，日后必将大吃苦头。”

????紫姬笑道：“哪里是掉以轻心，荣郎已经知道这消息了，身上的伤，有一半就是拜这白莲教所赐呢。”当下将世荣在皇g中的经历叙说了一遍。

????凤凰儿听了，方才恍然，道：“原来如此，我还奇怪他怎能这般冷静哩。”

????世荣肃容道：“这邪教的实力绝对不可小觑，他们有些步子已走在了我圣门的前面，譬如在皇g中安c内应栽培势力；就是在武装力量培养方面，也不逊色我圣门多少，听说他们已在一个叫做极乐谷的地方偷偷组建了一只八万人的部队，这个数目，仅仅比我们在南疆的部队少两、三万。”

????凤凰儿道：“极乐谷？”

????世荣道：“可惜这个地方至今未能找着，终是我圣门的心腹之患……对了，你是如何知晓白莲教有争夺天下的野心？”

????凤凰儿却不答话，吟吟一笑，悠然道：“我今次给你带来的见面礼，便与这极乐谷大有干系。”

????世荣一怔，见她脸上似有得色，惊喜道：“莫告诉我，你已查着了极乐谷的所在之地！”

????凤凰儿摇头道：“不是，当时我并不知极乐谷有何不妥，因此没有继续追查下去。”

????世荣一阵失望：“哪……是什么礼物呢？”

????凤凰儿轻轻道：“不过六百工匠而已。”

????世荣微微一震，盯着趴伏在身上的美妇人道：“什么？”

????凤凰儿饶有兴味地用指拔弄男人的r头，漫不经心道：“就是六百名工匠，六百名中原各地有名的能工巧匠，原本是白莲教要送往极乐谷的，但我却借花献佛，把他们转送到了你的陈见羽那里。”

????世荣霍然坐起，两手紧紧捏拿住她那嫩滑香肩，激动得浑身轻颤：“你说什么？”

????凤凰儿扳着指头，认真数道：“当中有四百一十一名铁匠，一百四十三名木匠，还有四十六名其他各行的名匠，加起来刚好就是……”忽地“嗳哟”一声娇唤，朝男人蹙眉道：“你捏得人家好痛哩！”</div>