<div class="yd_text2">????宝玉随那五盗到了梨香院外旁边的厢房顶上，就见下边一众巡更人正提着灯笼走过来，当中夹着几个顺远镖局的镖师，个个神情倦怠，有人叫道：“换班啦！换班啦！”屋里又有数人开门出来，边整衣裳边懒懒道：“巡这么勤干嘛，来了几天连个小毛贼都不见一个。”

????无极y君韩将把手一挥，宝玉还没反应过来，就见身边五盗一齐纵身飞落，如鬼魅般一阵游走飘荡，屋下那些巡更人便如中了邪似的东倒西歪，眨眼间无声无息地倒了一地，再世y僮王令当与午夜y烟满连又抢入厢房之中，不一会就悠悠闲闲地走出来，笑道：“屋里的也搞定了，都是些没用的废物。”

????宝玉这才跳下屋顶来，目瞪口呆地望着那些倒在地上的人，心里忖道：“听琏二哥说这些人里有的是从都中大镖局里请来的镖师，怎么这般没用？一下子就全都被制，难道这五个采花大盗会什么魔法不成？”

????无极y君韩将道：“小兄弟，还有一些武馆的人呢，他们住在哪里？”

????宝玉只好道：“就在隔壁的那排厢房吧。”

????花山鳄纪豪搓手y笑道：“大伙快快去放倒他们，今晚就可以放心的逍遥快活啦！”

????五盗又纵身跃上屋顶，往隔壁奔去，宝玉连忙跟上，过了几间厢房，见前边那五盗静了下来，又似准备偷袭，宝玉远远瞧见下边数人却还毫无知觉的坐着，心中大急，忽越过五盗向前急奔，故作失足，一头栽了下去，五盗无防，一时没能抓住他。

????屋下众人吃了一惊，抢过兵器把在手里，向这边望过来，为首正是正心武馆大弟子邹远山，瞧见他不禁大为讶异，道：“这不是贾公子么？怎么三更半夜从屋顶上跳下来？”慌忙上前接住。

????宝玉上气不接下气叫道：“屋顶上有采花大盗！”众武馆弟子惊觉，纷纷往屋上望去，果然隐约有数条人影，已有人纵身跃上，正是跟茗烟打过架的“滚地狮子”古立，提刀大喝道：“大胆y贼，竟敢来偷王府耶！”

????无极y君韩将恨道：“这小子果然有问题。”其余四盗心中亦大怒，正欲下来收拾宝玉，但见有人跃上来，便抢上招呼。

????春水流肖遥与之最近，长袖一挥，叱道：“滚下去。”古立已跃至屋顶站住，一刀挥出，竟如砍入水中，浑然使不出力，反倒被推得向后仰倒，忙将双腿下蹲，勉强扎住马步。

????春水流微微一怔，道：“少林派的么？”长袖一收，又生出一股拉力，扯得他往前欲扑。

????古立连忙把持重心向后，脚底已有些浮起，心头方暗叫不妙，只听对面那人喝道：“少林的也给我滚下去！”只觉一股暗力如惊涛拍岸般涌过来，再站不住，终从屋顶上摔了下去。

????众师兄弟忙上前接住，皆以为古立只身上去吃了亏，纷纷怒喝纵上屋顶上去。古立强捺住x口的血气翻腾，哼叫道：“大家小心，对方是好手。”话音未落，只听上边几声闷响，跃上去的几个师兄弟已先后摔了下来，其中一个落到地下，便弯下腰伏在地上呕血。

????邹远山心中骇然，心想自己这几个师弟的武功皆不弱，少林功夫又最讲究下盘g基，怎么一个照面就全被扫下来了？握紧手上一对铁环，对身边的师弟白玄使个眼色，叫道：“我与白师弟上去，其余的都在下边守着，小心叫他们给逃了。”众师弟应了，纷纷散开四下围住，心忖这两个师兄的武功比其他人可强多了，定无不妥之理。

????邹远山双环一振，身子已拔地而起，旁边的白玄使的却是一条九节银链枪，随之如蛟龙出海般往屋顶s去。

????春水流肖遥一见，道：“这两个可以。”气盈袖中，一挥而出，便如那流水般绵绵不绝，转眼已在屋顶跟邹远山交了数合。

????那边花山鳄纪豪笑道：“尝尝我的鳄王拳！”手掌叉开，状如鳄嘴，疾电般往白玄“咬”去，气势吓人，大有一个照面就要把来人打下去的意思。

????谁知那白玄十分冷静，仗着枪长，手上卷动，枪头便如龙首般飞往对方胁下，反逼得纪豪闪开，终在屋顶站住了脚。

????花山鳄纪豪仍笑道：“好俊的身手，比刚才上来的几个毛躁小子强多了，算是个对手。”

????白玄面无表情的看着他，一声不吭。纪豪点点头，又道：“好好，也很冷静，难得难得，年青人，我们再打过。”身形展动，眨眼间已逼至白玄面前。他身材高大，却无丝毫呆滞之象，出手倒显得气势磅礴雷霆万钧。

????白玄面无惧色，身形轻巧灵活，便如那风中柳絮般左躲右闪，银白色的枪头不时从冷处飞出反击，凌厉刁钻，净寻纪豪的要害下手。

????邹远山与春水流肖遥转眼已交了数十合，竟然丝毫占不到上风，只觉对方武功十分古怪，使得自己处处无法着力。他原本自信满满，这些年来专心修习的少林绝技“伏魔金刚环”已大有进境，就连师父殷正龙也称赞他的这一门功夫已在其上，谁知今天这刚猛无比的神功却使得难受无比。

????再乜乜那边的战况，白玄似乎也没有讨好之相，他素来对这个带艺投师聪明过人的师弟非常有信心，眼见对方还有三人袖手旁观，而下边的一众师弟只怕皆是帮不上手的，心底不由焦灼起来。

????殊不知春水流肖遥也在暗自心惊，他虽是个采花大盗，但那真功夫的造诣却毫不含糊，自创的一套“春水绝流袖”y柔诡秘，在江南不知已击败过了多少追缉他的武林高手，没想如今碰到的这一个，那手上铁环下下如雷霆万钧地砸过来，令自己挪御得十分吃力，渐渐已完全转入防守，只怕一个不小心当场就得筋断骨折。

????无极y君韩将看得眉头大皱，眼见对方有这两个人，再无一下子全都制服之可能，又怕惊动街上那些上了重革的巡城马，愈恨宝玉示警坏了今晚的好事，忽啸了个暗号，身形展动，竟迅如鬼魅般地奔至邹远山身畔，一掌切他肋下。午夜y烟满连与再世y僮也联袂扑向正与花山鳄缠斗不休的白玄。

????邹远山大吃一惊，手舞铁环回防，却被春水流的长袖狡猾地引了一引，稍稍地就慢了那么一点，但那无极y君何等疾速，一掌还是切中臂膀。邹远山闷哼一声，飞身速退，已从屋顶跌下去。

????那边白玄忽见左右有人夹来，一下就把他几处可能的退路封死，竟能冷静无比地朝一边撞去，手上链枪卷动，护在x前。

????从左边攻去的再世y僮王令当一扇击空，毫不停顿，如影随形地直跟过去；反击的花山鳄纪豪也一掌落空，却计算j确地再往白玄下一步可能的退路截住；右边的午夜y烟满连yy地笑着，手持一刃，只待白玄撞上来。他们自上京以来，一路上打了不少硬仗，早已有了极深的默契。

????下边正心武馆的师兄弟们见状大惊，想救也来不及了，个个料想这个白玄定当无幸，却见白玄再不改变路线，只硬生生的往满连怀里撞去，手上那条九节银链枪一卷再卷，竟是妙到毫巅，眼见就缠上了对方手中的利刃，下边已有人情不自禁地叫好起来，忽听一阵密密的金属碎响，白玄手上那条银链寸寸散开，人也贴上了那利刃，一抹血花溅出，白玄便“哗啦啦”地从屋顶上摔下去了。

????下边众人慌忙上前接住，但见白玄x前已染了一片鲜红，只是不知有没有伤及要害。

????邹远山望着屋顶满连手里的利刃，吸了口气道：“是江如娇的‘美人眸’？”

????午夜y烟满连把匕首上的鲜血轻轻吹到空气中，笑嘻嘻地道：“‘如我美人星眸冷，任你铁汉肝肠断’。好功夫，好功夫，只可惜撞上了这柄分金断玉的宝物，没错，这就是江如娇的贴身宝贝‘美人眸’。”说着眼中隐隐露出了一股淡淡的惆怅之色，又叹道：“每一次使用这宝贝，就叫我想起了那个美人儿，只可惜我为自己定下的规矩不能破坏，奸一个就得杀一个，唉……我开始有点后悔了。”

????白玄抚着被鲜血染红的x口，眯着眼睛冷冷地望着屋顶上得意洋洋的午夜y烟满连，脸上浮现出了一种此际不该有的神色来。

????无极y君韩将道：“大伙儿走吧，今晚的好事不成了，改天再来找那小子算账！”轻啸一声飞身就走。

????余下四人也知美事已空，个个恶狠狠望了望下边的宝玉，身形一展，也不落地，跟着无极y君韩将就从房顶上奔走了。

????正心武馆众弟子呼呼喝喝，乱成一团，有的救护白玄有的跟着邹远山追敌，一时无人理睬宝玉。

????宝玉被那五盗临走时狠狠地瞧了一眼，不由自主打了个寒战，通体不舒服起来，只盼望众人能追上五盗，忽记起在小竹林里被无极y君韩将点倒的凌采容，忙回头寻去。

????宝玉纵身跃过高墙，一路施展轻功，转眼已奔到李纨院后的小竹林里，见凌采容仍软倒在那，心头略松，上前唤了几下，却无反应，动动含于舌底的药丸，才想道：“莫非是被那些采花盗燃放的迷香给迷倒了？”

????又见她身上的衣裳被夜里的露水打得湿透，思忖道：“我还是先把她搬到那小木屋里再做打算。”当下背起玉人，摇摇晃晃地往假山旁那小木屋走去。想来那午夜y烟满连燃放的离魂散魄香起了作用，走了半天，人影也不见一个，整个荣国府便如梦魇般的死寂沉静。

????宝玉到了小木屋，拿出钥匙打开铜锁，将姑娘放到与凤姐儿颠鸾倒凤过的那张香榻上，又去点了灯，瞧瞧凌采容，心道：“她身上的衣裳都叫露水打湿了，就这么放她睡，明天起来不生病才怪，怎生是好？”

????在那怔了一会，终下定决心，去衣柜里拿了凤姐的衣裳摆在床头，开始哆哆嗦嗦的帮那姑娘脱衣服，心里念道：“姑娘，非我存心猥亵你，只是怕你被露水捂出病来，如你生气，明儿就骂骂我吧。”

????脱到一半，见到女人里边的月白色肚兜，心里便热了起来，待看到那白腻的肌肤，不知起了什么邪念，下边的宝贝微微舒展了起来，当下不敢再细看，且见那肚兜没怎么湿，便不换了，轻轻帮她套上了凤姐的一件丝绸软褂，又到下边去解裙子，轻轻褪下来，乜见女人那平坦如玉的小腹及那双线条无比柔美的玉腿，只觉一切皆生机勃勃充满弹x，满脑子胡思乱想道：“这般惹人，与家里的女人可有些不一样哩。”殊不知这凌采容乃江湖女子，长期习武，身上美处自然与官家那些养尊处优的小姐太太们大不相同。

????宝玉吸了口气，小心翼翼地帮她换上凤姐儿的一条轻柔丝料亵裤，咬了咬牙，帮她拉好被子盖上。

????宝玉心头“通通”乱跳，坐在床边，方觉裤里边那宝贝早已翘得老高，怔怔坐了一会，心中转过了千百遍邪念，再不敢呆下去，生怕自己干出什么坏事来，忙放下罗帐，起身走出小木屋，随手将门锁上了，这才恋恋不舍地往自己的院子踱去。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????五盗一路急奔，到了一个僻静之处，无极y君韩将挥手叫停，对余人道：“刚才大街上灯火通明，人影晃动，或许已惊动了巡城马。”

????再世y僮王令当面上微露惧色道：“这些巡城马近日换上了重革，兵刃也换了那战场上才用的长柄细刀，要是被围住，武功再好恐怕也得吃亏。”

????花山鳄纪豪恨恨道：“他娘的，都是认错了那小子，叫他坏了咱的好事，真想立刻回去捏碎他的骨头！”

????午夜y烟满连眼珠子一转，道：“不如我们m回荣国府去，刚才在那里边燃放了足以麻倒全府人的离魂散魄香，我们躲到那，纵有人追进去也得麻倒，说不定还有我们的便宜哩。”

????韩将道：“对，我正是这个意思，大伙杀他个回马枪！”

????五盗皆觉这主意不错，一齐转身，正准备潜返荣国府，忽见不远的街角处一人正静静地望着他们，都吃了一惊，心忖道：“怎么有这么好的轻功，连我们都没发觉？”待定神一看，不正是刚才叫满连刺了一刀的那个武馆弟子么？又见他左右无人，手上也无兵刃，x前还染着一大片鲜血，才放下心来。

????午夜y烟满连嘿嘿笑道：“你做了鬼么？怎么了跟到这里来，想寻我报仇是么？”

????白玄微笑起来，看看他腰侧的那柄“美人眸”，点点头道：“对，找你们报仇来了，不过我还不是鬼。”

????再世y僮王令当“咯咯”怪笑道：“你一个人来？装这怪模怪样干嘛，就是鬼我们也不怕，何况是人，告诉你吧，到现在我已奸杀了一百三十九个女人，现在她们都做了鬼，天天跟着我呢。”

????白玄仍然微笑着，轻轻说道：“看来她们都很想念你呢，那我送你去见她们好不好。”五盗见他这么好看的微笑着，不知怎么心底反觉怪怪的，不约而同地滋生出一丝寒意来。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????宝玉走到自己的院子前，边走边后悔，越走越后悔，心中生出无数次要奔回那小木屋去的念头，没好气的拍拍门，却半晌没人来开门，自言道：“一个个都睡得这么死？不给我开门了？”忽想起那些采花大盗燃放的迷香，心中方释然，笑道：“幸好我今天学会了那飞檐走壁的功夫，不会叫你们给气着。”

????当下凝思那“气”，一个提纵翻过墙去，进了自己的屋里，见袭人伏在桌子上睡着，显然是为了等他还没上床去睡，只是中了迷香麻倒了。

????宝玉上前轻轻拍她的脸，唤了几声，却无丝毫反应，心道：“那迷香可真厉害，隔了这么远也能麻着人。”抱起袭人，准备放到她床上去睡，肌肤相贴，那欲念又起，心头一动，在袭人那俏脸上香了一下，笑吟吟道：“好姐姐，我们几天没玩了，今晚正难过，就陪我玩玩吧。”当下转个方向，把袭人抱到了自己的大床上去。

????一轮脱衣解带，一番荒唐胡闹，袭人依旧昏昏沉睡。

????宝玉又自低笑道：“睡得这么醉，正好玩些平日你不肯跟我玩的趣味儿……”果真在袭人身上耍了些极荒唐的手段。又胡闹了一阵，忽坐起身来，怔怔地想起事来：“那迷香把整园子的人都麻倒了？……都麻倒了？……全麻倒了？这偌大的荣国府里除了我，其他人全麻倒了？……那……”一时想到那边床上那个又甜又辣平时偏偏老不肯给他碰的美晴雯，不禁浑身都热了，心神更如那脱缰野马般无拘无束地四下乱窜，继而想道：“那么鸳鸯姐姐、平儿姐姐，还有我的林妹妹岂不也是全都被麻倒了？”思绪早已一塌糊涂，再不知自己在这“众人皆醉我独醒”的荣国府里会干出什么事儿来了……</div>