<div class="yd_text2">    但听“铛”的一声，割入肌肤中的利剑弹跳开去，吕怡璇怒喝道：“做什么！”


    黄语伶嗫嚅道：“真要杀了他么？万一他不是白莲教的怎么办？”原来是她挑开了那致命的一剑。


    吕怡璇挑眉竖眼道：“这小子贼眉贼眼，又一直狡辩抵赖，若不是白莲教的恶徒，也定非什么好人！”


    黄语伶道：“没弄明白就这样杀了，小心回去捱师父骂哩……”


    吕怡璇不耐烦道：“白莲教的邪魔无恶不作，留在世上只有多害好人，杀一个便是积一份功德！”


    黄语伶犹不肯让，转首望向沈问星，道：“沈师弟，你怎么说？”


    宝玉吓得半死，心里边对这位小姐姐感激万分：“同是美人儿，怎就一个心肠这么狠，一个却是这么软，这么好，这么善良，皇天在上，我贾宝玉日后定要好好报答她。”


    沈问星见一时问不出什么东西来，终究不能真的这样轻率杀了，否则他日传到江湖上，可有点对不起“侠义”二字，便道：“我们先赶路，把这小贼带着，等到了柔水庄再慢慢审问，他若当真是白莲教的恶徒，到时再杀也不迟。”说完将宝玉从地上提起，打横抛挂在自己的坐骑后面。


    他在这群人里武功最高，又是当今华山派掌门人之子，既然作出了决定，别人自然不敢多言，当下一行人继续往前走。


    不到半个时辰，路上往紫檀堡方向的行人渐多，且大多随身带着兵刃，显然俱是江湖中人。


    宝玉给横挂在马背上，x腹贴着马脊，一路颠簸起伏，差点没将午饭呕吐出来，头发脸面均给马蹄扬起的尘土包了厚厚的一层，头昏脑胀地想：“这回真真变成泥做的了！”心中不知把沈问星痛骂了多少遍：“泥猪土狗！木头脑袋！枉你称做名门正派的侠义之士，却是这等不分青红皂白！”旋又一想，此端被擒，的确是因为自个跟踪了他们，这“不分青红皂白”倒不怎么好安到那家伙头上。


    突感行速缓了下来，听得前面人声嘈杂，有人朗声道：“可是华山派沈少侠到了么？”


    宝玉的脸贴在马肚子上，瞧不见说话之人，只觉声音有点耳熟，却一时想不起是谁。


    吕坤朝来人大声道：“正是，这位便是十大少侠之首‘逍遥小半仙’沈问星沈少侠，这两位是‘惊虹双剑’吕姑娘和黄姑娘。”转而又向沈问星与吕、黄二女介绍道：“这位就是都中第一赌坊崔大老板。”


    宝玉恍然大悟，方明来者是崔朝阳，心中恨恨道：“这家伙果然吃里扒外，要与别人一道为难我老婆！哈，幸好先送了他顶绿帽子，否则真真亏死了！”“千手仙娘”的如花容颜突尔不请自到，妖娆妩媚地浮现于眼前。


    这色人竟于马背上回味起那日在屏风后的情景来，如此情形之下，心头犹觉一荡。


    崔朝阳急滚下马，立在道旁拱手道：“沈少侠仁侠高义少年英雄，平日江湖上的朋友提起，个个都是赞不绝口的，崔某心仪已久，却始终无缘得见，今儿总算了却一桩心愿。”


    沈问星却仍留马上，只是淡淡一笑，点头道：“崔老板客气了。”


    崔朝阳毫不在意，朝他身侧的吕坤竖起大拇指，笑道：“今次居然能将沈少侠请来，吕夫子、慕容公子你们还真有办法啊！”


    吕坤笑道：“此乃碰巧哩，老周听说沈少侠到了都中附近，便急忙叫上我们一块去请，沈少侠虽有要事在身，但一听今次是要围诛妖女，即一口答应了。”


    崔朝阳道：“这就叫侠肝义胆矣！沈少侠今次肯来，我们的成算便又多了几分……”他目光掠到宝玉身上，微诧道：“咦？沈少侠后边的人是谁？怎么如此怪模怪样？”


    沈问星道：“这小子偷听我们围诛妖女的计划，又一路鬼鬼祟祟地跟踪我们，怕是白莲教的眼线，给我点了x道，准备到了庄上再仔细盘问。”


    崔朝阳眉毛微微一挑，不动声色道：“哦，白莲教的？我倒要瞧瞧这些妖孽头上是否真有两个角！”说着踏前两步，探手勾起宝玉的下巴来，立时叫道：“哎呀，这不是贾公子吗？”


    吕坤皱眉道：“崔老板认得这小子？”


    崔朝阳点头道：“此乃都中荣国府的贾二公子哩，半月前还在我庄上喝过茶，他可不会是白莲教的人，诸位怕是弄错了。”


    吕坤道：“崔老板没认错人吧？”


    崔朝阳道：“怎会认错，我们素有往来的，还请沈少侠放了他吧。”


    宝玉心中大感奇怪：“他不是要同别人一道为难阿瑶么，此时为何还要帮我？”


    沈问星天赋异禀，年纪轻轻就已武功超凡，又因他是当今华山派掌门之子，出道以来行事无不顺风满舵，少年得志下，便养得心高气傲，听崔朝阳说“诸位怕是弄错了”这句，心中便觉不悦：“哼，我若就此放了这小子，倒显我办事轻率哩！你小小一个地头蛇，也想对我比手划脚么！”


    当下道：“此次‘诛妖大会’兹事体大，且白莲教爪牙遍布，一切还是小心为妙。这小子虽是官家子弟，亦难保未与邪教勾结，等事情完全弄明白了，再做定夺不迟。”


    崔朝阳立笑道：“有理有理，还是小心些才好，沈少侠处事果然十分稳妥。”拍了拍宝玉的肩膀道：“二公子放心，这些人皆是江湖上的侠义之辈，决计不会随便冤枉好人的，待事情弄清楚后，自会放了你。”


    又朝众人笑道：“敝庄就在前面，诸位路途劳顿，请先进庄稍歇，崔某再去迎接几位朋友。”


    吕坤道：“崔老板只管忙去，华山派的少侠们就由我们招呼好了。”


    一行人继续前行，约莫盏茶时间，终到了柔水庄上，随即有庄客接住，引着他们穿廊过院，来到一个大园子中。


    这园子面积极广，西面为房屋群落，北面倚着矮缓山丘，东南面却有一湾大溪环绕而过，溪中流水不但清澈非常，且异样的波柔浪缓，对岸又立着千百株野枫，构成了一幅令人心醉神怡的图画。


    但见园内已是人头涌涌，花木间摆设了许多桌椅，桌上满是果品酒水，又有许多下人往返侍候。


    庄客将他们一行引至坐位，毕恭毕敬道：“诸位请先稍歇，用些点心茶水。”众人应了，各自坐下。


    沈问星把宝玉重重地掼在地上，冷冷道：“给我老老实实的呆着，若是想逃，休怪本少不客气。”他名声响亮，家世非凡，尚未坐稳，便有许多人过来招呼拜会，神色皆是毕恭毕敬。


    宝玉给点了几处x道，手脚麻软的坐在地上，想不老实都不行，只好把眼四处观望，但见园中那些人或形容彪悍凶神恶煞，或面无表情高深莫测，僧道儒俗南腔北调一概俱全，所携兵器除了寻常的刀剑棍b之外，更有些奇形怪状见都不曾见过的，他脸色越来越难看，心中连连暗呼不妙：“天呐，竟有这么多人要跟阿瑶为难，而且看起来一个比一个难惹！”


    黄语伶心肠素软，睨见宝玉脖子上的伤口似乎仍有鲜血溢出，心里有些不忍，挨了一会，瞧瞧周围人没注意这边，便悄悄走过去，从怀中掏出一方雪白帕子，蹲下去帮他包扎，动作极为轻柔细心，乜见少年的眼圈慢慢红了，只道他是害怕，小声微笑道：“伤口很浅，没大碍的。”


    宝玉感激得眼泪都快掉出来了，忙问道：“好姐姐，你叫什么名字？”


    黄语伶粉靥微微一红，道：“问这个做什么？”


    宝玉道：“你适才救了我，这会又帮我包扎伤口，知道了姐姐名字，将来才好报答。”


    黄语伶嫣然一笑，道：“不用啦，只要你不是坏人就行了。”


    宝玉方要表白自个绝非坏人，忽听吕怡璇叫道：“冷师兄，你也来了！”黄语伶转首一望，立时欢颜于表。


    宝玉抬眼瞧去，见一男一女朝着这边走来，男的剑眉星目，气度非凡，正是十大少侠之一的武当冷然，女的双颊红晕，容颜娟秀，脸上一双大大的美目，却是“正心武馆”馆主殷正龙之女殷琳，心速不由加快了些许，突想自个这等狼狈，怎么好让她瞧见，赶忙低下头去。


    二女迎住冷然，叽叽咯咯的说笑了好一会，才想起该为他引见沈问星，吕怡璇道：“我沈师弟也来了，冷师兄要不要见他？”


    冷然道：“正想一会。”原来他虽与沈问星同列十大少侠，但两人却是从未碰过面。


    二女神情雀跃地把冷然带到沈问星跟前，黄语伶道：“沈师弟，这位便是武当派的冷然冷师兄。”吕怡璇亦同冷然介绍：“沈问星师弟。”


    宝玉远远望去，见两人神态大异，冷然拱手含笑招呼，而沈问星只是面无表情的淡漠还礼，心道：“两人一样的名气，一样的帅气，修养却是判若云泥。”不觉间对沈问星的厌恶又增多了几分。


    园中人已甚多，却仍见下人不时带进新客。过了半个时辰，忽从外边涌进一大群人来，竟由崔朝阳亲自陪同。


    宝玉见园中群雄耸动，忙竖起耳朵去听旁人说话，才知这帮人乃是泰山派的子弟，为首那个毫不起眼的瘦小老头，居然就是泰山派掌门“云海红日”程振先。


    园中乱了一会，便听崔朝阳大声道：“敝庄诸多简慢，不周之处，尚请恕罪。”他朝四方拱了拱手，继道：“各位今次远道光临，无非是为了同一件大事，下面先请泰山派程大掌门说几句。”


    程振先在群雄当中辈分极高，更具一派掌门的身份，以其声望地位首先发话，自然没有哪个不服，园中渐渐安静了下来，听他朗声道：“上月十五，龙盟主的二公子在龙津渡遇害之事，想来大家必已知晓，此乃拜谁所赐，亦应无人不明吧？”


    人群中立时有许多人大声应道：“还不是白莲教的魔崽子干的！这些狗娘养的，简直是丧心病狂！”“他们可真越来越猖狂了！连龙二公子都敢动，不知下一个遭毒手的又会是谁？”“龙二公子侠肝义胆义薄云天，这笔血债，定要叫他们加倍偿还！”


    宝玉心道：“不知那龙盟主是什么人？白莲教害了他的儿子，竟惹得这许多人如此愤怒。”


    程振先道：“白莲教近年来的所作所为，大家可谓有目共睹，他们此次犯下的血案，不单是对龙盟主挑战，也不单是对十省武盟挑战，更是对我们整个武林正道挑战，这些妖孽的狰狞面目终于暴露无遗了！”他嘴唇只是微微张启，声音却轻而易举盖过喧哗，令园中每个人都听得清清楚楚，显然内功极为浑厚。


    众人纷纷叫道：“他们到底要干什么！难道想独霸江湖么？”“嘿嘿，从前的魔门、日月神教不是都想干这勾当么，结果哪个能有好下场！”“做他娘的春秋大梦去吧，简直不知天高地厚！”


    程振先冷声道：“各位都是江湖中人，白莲邪教的野心g本不难看清，如果我们再不省醒，仍然一盘散沙地各扫门前雪，那就只有等他们逐个击破矣！”


    园中群情汹涌，有人叫道：“我们定要以牙还牙！痛加反击，杀他娘个落花流水！”“大伙联起手来，把那些魔崽子杀个干干净净！”


    程振先目光缓缓扫过全场，一字一句道：“对！我们决不可坐以待毙！从现在起，大家只有同仇敌忾同心协力，方能消弭这场将临的大浩劫。”他顿了一下，接道：“敝派虽然力弱，但于此事，亦当身先士卒，今儿借用崔老板的宝地，便是为了同大家商讨一件大计……”


    说着朝身旁的崔朝阳点点头，崔朝阳便道：“下面请吕先生告诉大家一条重要的消息。”


    吕坤从人群中走出来，大声道：“我们得到一条确切无误的消息，白莲教‘净莲使者’沈瑶已到了都中，现下正在附近的一个小镇上！”


    众人已知个大概，争先恐后道：“要捉拿白莲妖女是么？”“这妖女果真到都中了？”“好机会，今次也叫白莲教尝尝我们的厉害！”“我们快去，莫叫她逃了！”


    吕坤道：“这妖女在白莲教中地位十分尊贵，且传说她乃白莲教前教主之女，因此……今次若能擒住她，必能重创白莲邪教！”


    众人叫道：“拿了她为龙二公子报仇！”“将她碎尸万段！”“不不，我们把她押去洛阳，由龙盟主亲自处置！”


    吕坤道：“这次邀请大家来聚，正是为了商讨此事，要知妖女在白莲教的地位极尊，护卫她来都中的高手一定不少，我们可得策划周详，免得到时功亏一篑。”


    崔朝阳大声道：“各位远道而至，旅途劳顿，请随便用些酒菜……”他高高举起一杯酒，接道：“诸位桌上的酒，乃是都中老字号‘玉井坊’的陈年佳酿，已有一十三年的功力，周大老板特花重金购来了两百坛，专供此会助兴，来来来！大伙请尽情享用，把盏共商诛妖大计。”


    群雄听了，纷纷举杯，放怀畅饮，才一入口，即觉甘冽非常，果然是极佳的美酿，叫好声一时不绝于耳。


    崔朝阳瞧着园中的欢畅情景，嘴角泛起一丝难以觉察的微笑。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    东仪婷呆呆道：“舔它？怎……怎么舔？”虽然已给深度催眠，但少女天生的羞涩仍令得她双颊晕红起来。


    碧眼魔姬道：“你没舔过它？”


    婷婷摇摇头，蚊声道：“没有。”


    凤凰儿似乎颇感意外，睨睨世荣，指着他含笑道：“这人没叫你舔过吗？”


    女孩娇靥越发绯红，嗫嚅道：“叫了，可……可人家不愿意。”


    世荣面上微露尴尬，给贴于身旁的紫姬一口咬住耳垂，听她低低声道：“你倒真真宠这小美人哩，她不愿意便依她，往后我也不愿意了。”


    凤凰儿半弯下身，俯于女孩耳畔道：“这g东西，对我们女人来说，可是天底下最美妙的宝贝呢。”


    婷婷迷惑道：“是……是吗？”


    碧眼魔姬道：“因此，你要学会如何疼它爱它，记住了吗？来，姐姐教你怎么舔，先用手扶好它……”


    婷婷依言而行，怯生生的扶住了男人的巨b。


    碧眼魔姬继道：“好，你张开口，用嘴唇轻轻去碰触它磨擦它……”


    女孩迷迷糊糊地移首凑前，软软嫩嫩的樱唇挨上了大rb的前端。


    世荣迅速勃发，他已曾哄过这小美人许多回，要其以口相侍，却因她害羞怯秽每每遭拒，偏又对之十分宠溺，不忍用强逼迫，是以一直未能领略着她那张小檀口的滋味，不想今日终于如愿以偿。


    凤凰儿道：“很好，接下来，你要用舌头去舔，嗯，把舌头吐出来，快……对了，先从它的大脑瓜上开始舔……一点儿一点儿慢慢舔……”


    世荣低下头去瞧女孩如何为自个舔舐，呼吸渐渐有些chu重起来。这小美人的口舌之技当然远不及紫姬、白藕等大妖j们灵巧娴熟，但那一种至真至纯的羞涩，那一种娇娇怯怯的生涩，却具另一种极其惹人的风味。


    凤凰儿又教道：“婷婷你瞧，大脑瓜上面是不是有一只小眼儿呢？去舔它吧，用舌尖……对了，一点点地挖，不要太用力哦……”


    世荣头一仰，爽得差点想要哼出声来。


    紫姬紧紧地贴扶着他，目不转睛地望着底下那幅令人心跳的绮景。


    碧眼魔姬腻声道：“好了，不要老舔这个小眼儿哟，男人准会受不了的，瞧见大脑瓜脖子上的小沟儿没有？把舌头塞进去，仔仔细细地舔……这个地方，却是可以稍稍用力的哩……”


    世荣闻言，不觉周身欲焰如焚，底下那g白玉鞭在三个美人的注视中似乎又chu巨了几分，宛如擎天柱般高高昂起。


    又过了好一会，碧眼魔姬微喘道：“真是个聪明的小丫头，学得又好又快嘛，接着往下边舔，把这g大宝贝全部都舔湿舔透……”又指点女孩去舔吮rb的j身、jg，乃至挂在男人b底的那对肥饱囊袋……


    再往下去，女孩忽尔不肯了，怯嚅嚅道：“那儿不要，好……好脏的，婷婷不要。”


    碧眼魔姬一掌轻轻按上她头顶，声音柔如春风，却道：“这个男人是谁呀？”


    婷婷顿感一阵极度的晕眩，弱声道：“是……是谁？”


    碧眼魔姬道：“他就是你今生的主人哟，往后你就唤他主人好了，他想要怎样，你都得乖乖地听，记住了么？”


    婷婷失魂落魄道：“记住了。”


    凤凰儿指着世荣道：“你唤他一声。”


    婷婷目光呆滞地望着立在面前的男人，梦呓般道：“主人。”


    世荣见她两眼空空洞洞毫无神彩，忍不住道：“小凤凰，没伤着她吧？”


    碧眼魔姬不屑地一笑，低声道：“放心吧，除了让这小美人更听你的话，一g寒毛都不会少……命令她试试。”


    世荣心头突突地跳，对女孩道：“继续往下舔。”


    这回婷婷果然乖乖的依言舔了下去，如花娇靥深深埋入了男人的胯底，软嫩湿润的舌尖挑舐着那个最要命的地方。


    世荣闷哼一声，无比享受地闭上了眼睛，b头的蛙眼里不知何时冒出了一滴透明珠子，随着巨杵地颤抖盈盈晃动。


    凤凰儿眼角睨见，不觉咬了檀口，忽然伸出手去，用尖尖玉指将那滴透明珠子刮了起来，笑嘻嘻地送到她妹妹的朱唇边。


    紫姬目饧面晕，鼻音如丝地一口吮了。


    世荣给女人的指甲似有似无地刮着一下，不禁汗毛尽竖，睁开眼晴，正瞧见双姬那一幕y糜入骨的嬉戏，积蓄已久的欲焰登如火山爆发，倏将胯底的小美人拉扯出来，不由分说一把按在软毯上，撩起罗裙，三两下撕去里边的薄薄亵裤，双膝顶开两条白生生的粉腿，将涨得红通通油亮亮的巨b头压住玉蛤，不待蜜汁濡透，即往娇嫩里纵情搠去……


    婷婷娇娇地惨啼一声，泪水霎已夺眶而出，两手拚命推阻男人，哭喊道：“不要！好痛，婷儿好痛！”


    世荣却似充耳不闻，两掌紧紧箍钳住她的腰股，只一个劲地往深处突刺，直至巨j陷没了三分之二，b头抵着一粒滑润润娇嫩嫩的小r儿，方肯稍稍停顿。


    婷婷恸啼道：“大哥哥，我不要了！婷婷不玩了！”剧痛之中，催眠效果略为减弱，她便叫出了之前对世荣的称呼。


    碧眼魔姬又把手掌按在她头顶，缓声道：“他是你的主人，你必须唤他做主人！”


    婷婷眼眸翻白，脑海中一阵极度的晕眩，不能自主地哆嗦道：“主…主人，我不……不要了！痛……痛死了……”


    碧眼魔姬声音似远若近，继续道：“他既然是你的主人，你就得乖乖忍受，无论主人对你怎样，你都不能有丝毫反抗，记住了没有？”


    婷婷失魂落魄道：“记……记住了……我不能反抗……我不反抗……”虽然犹痛得浑身娇颤，两只手儿却不敢再推拒男人，只死死抓住地上软毯。


    世荣之前与这小美人欢好，次次先得使出百般手段，哄得她欢欢喜喜了，方能一尝云雨，汲取那罕世纯y，如今见了眼前情景，一股邪欲从心底深处直蹿上来，当即剧烈耸刺起来，故意横冲直撞大弄大创。


    婷婷年纪甚幼，未经好好温存滋润，如何禁得起这等疾风骤雨，不由痛得死去活来，口中惨哼悲啼此起彼伏。


    紫姬极少见着这主子如此狂纵，心中一阵颤悸，动情地从后边抱住男人，娇喘吁吁地嘤声道：“原来你这么狠的！”


    世荣埋头挑耸，将底下的小美人恣意蹂躏，狠笑道：“莫吃醋儿，待会亦赏你一顿狠的。”


    孔雀儿娇吟一声，蓦觉花底似有什么掉了出来，暖暖滑滑地粘黏腿心，难过得将玉躯紧紧贴抵住男人，跪在后面为之推波助澜。


    凤凰儿凝目那交接处的妙景，见那殷赤如血的巨g时隐时露，青筋盘绕的怒j急挑狠突，搅得女孩碎红翻滚玉汁飞溅，呼吸不觉渐渐急促，一时忘了再继续施法催眠。


    婷婷啼声渐稀，脸上殷红似血，神情已由极度痛楚变成苦乐不明，两条挂着数缕残丝碎绫的雪腻玉腿不安分地时曲时挺，蹭得毯上的软毛儿东倒西歪。


    世荣只觉花径滑腻如油，更探得幽深的那粒嫩r儿有些发硬，知其已经苦尽甘来，心中愈发狂荡，突而坐直起身，把女孩整个抱起，捧在怀里上下套弄，却是玩了个“观音坐莲”。


    婷婷咿咿呀呀地叫个不住，那张带着稚气的俏脸上陡又增添了几分迷人的娇艳，眼角眉梢荡漾出她那年纪似不该有的春情媚意，莫说男人看见会如何，就是双姬瞧了，也不禁有些心动。


    碧姬笑道：“小小年纪便如此勾人，再过几年，那还了得！世荣，你把她送与我做徒儿吧？”她除了初见世荣之时，曾唤一声“门主”，此后便只称“你”、“妹夫”，此际竟又直呼其名。


    世荣脱口道：“好啊，给我培养出一个小凤凰儿来，妙极妙极！”


    凤凰儿闻言，心儿蓦地怦怦直跳，异艳的碧眸悄掠了他那俊颜一眼，思绪忽尔飘回了五年前的南疆……


    突听紫姬嘻嘻一笑，娇声道：“姐姐，我说某人心里边一直都惦记着你，可没有哄人吧？瞧瞧，这不是漏嘴巴了！”</div>