<div class="yd_text2">    命g子被别人攥在手里，哪个男儿都难免气短，饶是神通广大的北静王世荣，一时也慌了，生怕眼前的辣手圣姑不由分说，就把他这未来天子断子绝孙了，赶忙软声道：“圣姑饶命。”


    白藕手上稍稍着力揉握，吃吃笑道：“那你告诉人家，这到底是什么东西？”虽然掌中之物虽只是软绵状态，却已令她合不拢指，心中不禁一荡，暗道：“好大的宝贝……”


    世荣俊额发汗，呐呐道：“这……这是奴才的命g子。”此时他已明白这妖女为什么死盯着自已的脸和脖子了，浓chu的眉毛与突起的喉节都泄露出他绝不是一个真正的太监。


    道姑粉容往前，近近地瞧着他的眉目，道：“你一个小黄门，怎么还能留着这样东西？”


    世荣心念电转，苦着脸道：“奴才入g时，因为怕……怕痛，净身时送了内相些银子，因此混了过来。”g中历来有这种事，偶有漏之鱼，也不算太离奇。


    白藕笑道：“怕痛？我瞧是舍不得吧？”忽将朱唇凑到他耳边轻轻道：“你用这东西在g里勾引了多少女人？”


    世荣双手乱摇，故作惊慌道：“圣姑莫吓我，奴才怎敢冒此大罪！”


    白藕又问：“你是哪处g馆的太监？叫什么？”


    世荣道：“奴才叫小石子，是……是织霞g里的。”他只听过迎晖馆和织霞g，生怕连累了元春，便谎报了后一个。


    白藕道：“好土的名字，你又知我是谁么？”


    世荣道：“奴才不敢乱猜，既然如此装束，又在这采琼阁中，莫不是皇上前阵子钦封的三位圣姑之一？”


    白藕道：“还不算呆，我问你，刚才那丫头是你的小情人么？”


    世荣忙道：“不是不是，奴才也是对那大炉子好奇，一时糊涂，便跟着她来偷看了，圣姑娘娘就饶了小的这一回吧，往后再也不敢乱走了。”


    白藕妩媚笑道：“你莫哄我哟……”玉手不放少年，反而握得更紧了，刺激得他那宝贝微微雄起。


    世荣心中一惊，内里恶念横生，差点就想兵行险着，欲出其不意地运功将之格毙，却听她悠悠接道：“若不是小情人，你敢冒砍头的大罪陪她溜进禁地来么！哼，你瞧见了大炉子，还瞧见了什么？”


    世荣明白她言中所指，忙道：“没……没有，没有瞧见什么。”


    道姑媚目在他脸上又睨了一会儿，绵掌终放开了少年的命g子，却一把拿住了他的手腕，道：“你跟我走。”


    世荣道：“去哪里？”白藕一言不发，只拉着他沿廊而行。


    世荣心中惊疑不定，心忖：“难道她要把我交给g中的禁卫？”但看样子又不太似，只好硬着头皮跟她前行。两人转了数转，来到假山脚跟幽僻处的一间净室前，妇人推门进去，但见里边纤尖不染，布置得素素淡淡，并无半件世俗玩器，只有一几一席，数只莆团，席边地上摆着一个阳羡砂盆儿，种着几苗碧润润的水仙，令人神清气爽。


    世荣正揣测妖女之意，忽见她反手关上了门，神情妩媚地贴近前来，双眸水汪汪地瞧住自已，心头不禁一荡，体内玄功立生反应，暗暗自警道：“这妖女j通媚术，可莫着了她的道儿。”


    妇人忽道：“你刚才真的没瞧见么？”随手将身上的玄葛丝袍脱了，洒然丢落地上，露如两条凝r似的玉臂来。


    世荣道：“瞧见什么？”心中省悟，忙接言道：“没……真的没瞧见。”心想她一个道姑为皇帝宠幸，毕竟非名正言顺，定是顾虑被别人发觉。


    白藕又凑近几分，粉面几贴至世荣鼻尖，颊染薄晕道：“方才在假山上你……你没瞧见皇上宠幸我么？”


    世荣心知赖不过去，只好道：“圣姑饶命，奴才无意撞见，一时回避不及……罪该万死罪该万死！”说着又要跪下。


    白藕轻哼一声，笑道：“回避不及？你有想回避么！怎么还在那外边偷瞧了许久？”身子慢慢地挨了上来。


    世荣哑口无言，但瞧眼前道姑似嗔似笑，一时真不知她欲意何为了，身子不由自主向后退却，谁知妖女却仍往前迫来……


    两、三步间世荣背已靠墙壁，只听妇人一丝嘤咛，竟跌了过来，他避无所避，慌忙接住，顿受了个满怀软玉温香。


    两人身子贴做一处，白藕腻声道：“你呀……你才不想回避呢，你偷瞧了人家多少？馋死了是不是？”玉手探到底下一掏，又隔裤握住了少年的rb，削肩微微一缩，银衫领口滑开，半露出滴酥粉r，轻喘道：“小冤家，这会儿用不着偷偷地瞧啦。”挺起x脯送到世荣眼前。


    原来这妖女自幼便被葫芦道人收为徒儿，专修y阳采补功夫，素来最喜俊秀少年，在g外不知迷诱过多少公子哥儿，倒也十分自在快活，如今随她师父进了皇g，入幕之宾便只余皇帝一个，偏偏这位万岁爷又远非敌手，每每要紧关头便把她吊在半空，方才于假山之上又是被弄了个不生不死，谁知意外瞧见了扮成小太监的世荣，不但脸蛋出奇俊美，体资更是雄健非常，不禁春心哄动，那满怀未退的欲火都发了出来，当即把他带到僻处施以妖娆引诱。


    世荣何等机敏，此刻已完全明了眼前状况，暗忖：“这妖女好大胆子，皇帝还没走，她就敢在这里偷人。”故做惊慌地闭上眼睛，哆嗦道：“圣姑娘娘是皇上的女人，奴才万万不敢放肆。”


    白藕闻言，霎收了笑容，哼道：“不敢？只有偷瞧的胆子是么？那好，我这就去告诉万岁爷去，瞧你脖子上的脑袋和底下的这g宝贝哪样能留得住！”一手拉了衣裳，作势欲行。


    世荣赶忙拉住她手腕，脸上惧色尽露，装得惟妙惟肖，颤声道：“我……我敢，奴才敢啦，奴才都听圣姑的。”


    道姑眉花眼笑，呢声道：“莫害怕，只要乖乖的，姐姐岂会害你？只会……会让你美上天哩。”纤手拽开少年衣领，朱唇轻轻游吻其颈，随而又沿x慢慢舔下……


    世荣倚墙而立，享受着销魂滋味，眼见妖女边亲边脱，渐至腹间，感及她那张湿润烫热的嘴儿即将覆于自已的宝贝上，不禁勃如一柱擎天。


    白藕舌挑少年脐心，双手解下他裤子，忽有一物怒弹而出，紧紧地顶在她下巴上，挪颔低首瞧去，只见一g勃得如金似铁的巨杵傲立眼前，正以十分诱人的姿态朝上优美弯起，那chu壮之度更是匪夷所思。


    妇人身子顿然酥了半边，心中惊叹：“我的天，想不到竟在g里遇着这样的绝世宝贝，幸好当初没被阉掉。”两目直勾勾盯着那物，仿佛欲将之吞下去，好一会后才吐出丁香，从g底舔抹而上。


    世荣只觉妖女嫩舌灵巧无比，有挑、揉、包、舐、刮、刺、鞭、卷种种奇趣，而那吸纳之功更是绝妙，不但咂吮力道刚好，深度也属罕有，竟可让b首屡屡送到娇嫩至极的喉蒂之处，心道：“原以为孔雀儿的品箫功夫天下无双，哪知这皇g里还有个不逊于她的。”


    白藕舌儿感觉出少年愈来愈坚硬，亵裤内早已混湿了一块，眼睛又睨见那宝贝表皮绷得光润发亮，心里不禁痒坏，当下吐了rb，如蟒攀上世荣的躯体，香息滚烫地薰其面上，轻喘道：“小冤家，想不想……当一回皇上？”


    世荣日思夜想都是得天下，只觉妖女这话最为受用，况且他本就风流好色，暗道：“如此尤物，既是自已送上门来，怎可暴殄天赐？”想想还能送与狗皇帝一顶g帽子，心中愈觉痛快，当下应道：“想。”


    白藕玉容生春，只道少年已被她迷坏，娇躯倚着世荣，双手自松绦带，将衣裳件件解下，最里头竟是一条半透明的墨色纱绸亵裤，也不完全脱下，只褪在腿弯，便急吁吁地来个凤凰登枝，嫩手捉住少年的擎天柱，移股挪x，对着b头接准慢慢坐下，尚有一截未没，已被g头顶到花心，不由软嗳一声，低呼道：“果然美死人！”


    嗯呀呀地折腾了好半天，身子才挂了上去，一溜娇音哼道：“好闹人的宝贝，这般难弄。”


    世荣闷哼一声，rj被箍得美不可言，只觉妇人y内窄紧有如处子，暗忖道：“明明一个妇人，照理不该这般窄紧，此妙却胜我的孔雀儿一筹，不知她修炼的什么y功媚术？”


    白藕见少年形容快活，面有得色地腻声道：“美不美？”


    世荣点点头，底头瞧去，只见她那玉贝光光洁洁，纤毫不生，竟是白虎，数瓣花唇线条分明，外粉内赤，上角夹着一粒圆润蚌珠，虽然不大，却是清清楚楚，整颗已从溪底勃出，无遮无掩地透露着主人的情欲，他阅人无数，仍不禁暗赞：“好姣净的花溪，稀罕稀罕。”


    白藕y内滚烫麻涨，不自在起来，忍不住娇嗔道：“傻小子，怎么不动？”


    世荣心想被你损了大半天，也该换我折磨你了，故做不解道：“怎么弄呢？”


    妇人喘息道：“你真的没玩过女人么？莫骗姐姐呢。”她可不大相信这样一个俊俏少年，在美女如云的g中会没有胡闹过，就算他不懂勾引谁，也定会有久旷怨女自送上门。


    世荣道：“没有。”为显真实，又圆谎道：“她……她不肯让我碰。”


    白藕道：“哪个？方才跟你一起溜进来的那个小g娥么？哼！青青涩涩的有什么好，她便是想，也挨不了你这g大宝贝，嗯……还是待姐姐给你尝一回真正销魂的滋味吧。”言罢，蜂腰自摇，雪股轻拆，整个人挂在世荣身上妖妖娆娆地婀娜起来。


    世荣十分受用，身子靠在壁上不用出力，眼睛只顾欣赏那交接处的美景。


    白藕只觉y内涨满如裂，却有无数美感窜上心头，不过套了几个起落，蛤嘴里已涌出一缕浊腻来，睨见世荣目不转睛盯着自已的下边，只当他真是个没有过女人的小男孩，心里浪了起来，吃吃笑道：“想不想m呢？”春情暴发，迳拿了他的手放到y户上，腻声道：“给你耍一下。”


    世荣先时还故做生涩，只是这里点点，那里按按，后渐忍不住放肆，竟将她那花瓣层层翻开细赏，但见里边含滑蓄腻，如细露般薄薄地罩在晶莹碎r上，已显十分娇嫩，再被自已的巨杵一犁，更是艳亵y糜动人心魄。


    白藕被他碰得阵阵发酥，抬眼乜着他，咬唇哼道：“小冤家，好会玩女人。”


    世荣食拇两指提捉住妇人那粒花蒂，揉捏把玩，捉弄道：“圣姑娘娘，是什么呢？这般可爱。”


    妇人星眼含饧，娇吟道：“这会又没别人，你叫我姐姐好了，那……那是女人的花蒂子，最不经chu鲁的，你可轻些儿，弄痛人家哩。”


    世荣应了一声，手上却不见温柔，不时一下用力捏挤，戏耍得妇人白腰乱闪。


    白藕痛楚钻心，又觉爽利煞人，若是由他，着实难挨，待欲唤停，却又十分不舍，芳心大乱间，那花底y津更是如泉冒溢，腻腻地流了少年一腹，又顺雪滑的粉墙淌落，污了好一片白壁。


    世荣每逢她套得深时，就觉g头被什么吮咂一下，想起紫姬，心中荡漾道：“此妙又与孔雀儿一般，花心子也是会咬人的。”只不知是修炼出来的还是天生名器。


    白藕枝头乱颠，愈弄愈酣，她入g这数月来皆是半饥半饱，此刻突逢敌手，幽深内竟有了一丝丢意，只觉独个儿折腾不能爽透，忽对少年娇喘道：“小心肝，抱我到那竹席上去，姐姐教你怎么玩。”


    世荣便将之抱至竹席，妇人躺下，把少年拉到身上，笑道：“你怎么支着身子，怕压着我么？”藕臂缠住他脖子，紧紧搂入怀里，腻声接道：“你尽管躺下来，这会儿压得愈重，姐姐便愈舒服哩。”


    世荣依言重重压下，妇人又道：“你且把屁股抬高，然后呀……再朝这下边顶过来……”双手把着少年两胯，边说边教他如何来y自已，竟真把一个风月冠绝都中的北静郡王当成初生牛犊来指点。


    世荣自幼便得异人指点，后又因奇缘习得y阳采补中的第一神通“月华j要”，府中藏了几十房娇姬美妾，至今不知采御过多少女子，可谓男欢女爱中的大行家，如今头一遭遇见这种新鲜事儿，只觉妙趣横生刺激异常，初时还装生涩，只是慢慢抽耸，数十抽后暗将手段使出，那出没之势有如流星疾虹，勇猛之形更若恶蛟蛮龙。


    白藕立时筋麻骨软，美眸翻白，娇呼个不住：“对对，便是这样，哎呀呀，被你弄死啦！嘶……奇才奇才，一学即会呦，哎呀，这一下真好……小心肝小心肝姐姐爱死你哩！”


    世荣听妇人声音既娇又涩，柔媚勾魂，又见她顶上的紫凤髻如墨散开，一蓬青丝坠落x前，半遮了雪腻腴r，愈觉诱惑袭心，当下尽g拚入，仿佛欲将花g刺穿方才甘心。


    妇人身心美透，双腿分挂世荣两边肩上，玉笋勾住少年脑勺，借力将蛮腰乱拱，雪股振起，玉户疾套巨杵，只把嫩花心来咬g头，明明爽得无以复加，嘴里却娇呀呀地颤叫：“小冤家，快把人家顶掉了！”


    世荣见她那两条玉腿如瓷光洁，腿肚线条更是柔美之极，心中销魂，rj也畅美，他巨杵上的冠沟又深又棱，尽情抽耸间，将妇人蛤嘴里那些粉滑如脂的嫩物都犁了出来，娇娇烂烂地乱缠乱绕，洗得b身有如油浸，润腻光亮。


    白藕只觉少年勇猛异常，花径内那g宝贝似乎又涨了一围，b头有如炙铁烫石，顶煨得娇嫩花心麻痹难挡，生怕美妙突止，颤颤哼道：“你要s了么？”


    世荣胡乱应道：“好象要尿啦。”


    白藕芳心一缩，娇呼道：“好弟弟，千万挺一会儿，姐姐就来了。”她入g数月来从未有过这般酣畅，眼见就要攀至峰顶，怎甘就此功亏一匮。


    世荣故做不懂：“姐姐说什么？什么就来了？”


    妇人闷哼道：“要丢身子哩。”上身迳自弓起，两团丰腴雪r揉磨少年x膛，两粒软中发硬的殷赤n头四下乱刮。


    世荣最识玩趣，还要诱这美妇愈加y秽，再问道：“什么丢身子呢？”


    饶妖女从来就y乱放浪，一时也不知怎么答他，极美中迷糊哼道：“便是……便是……女人快活透了，就会……会流……流一种东部出来……嗳……你只再忍一下，过会儿便知啦！”


    世荣故意急她，戏道：“可是好难挨过去哩。”


    白藕识得七、八种让男人坚持的法子，只恨此刻心身皆酥，半点教不得他，急急叫道：“别……别……姐姐这就丢了，你……你等等……啊……啊……啊呀！”当下拚力将玉股高抬，蛮腰拱紧，尽将至痒处送与少年顶刺，倏一下似被g头揉到花眼里的娇嫩，蓦地全身酥坏，花眼怒绽，一口咬住g头前端，玉浆乍迸，如r浇淋。


    世荣被她那花心刁住g头，如婴嘴般不住地密密咂吮，只觉里面嫩不可言，深处更似有阵阵吸力传来，腰肌猛地绷紧，差点就要sj，所幸体内的月华玄功立时自生反应，紧紧地锁住j关。


    白藕紧紧搂住少年，神情如痴如醉，口中娇啼连连：“丢……丢了，小心肝……你顶姐姐……姐姐呀！”


    世荣双手捧妇人两股，拚力揉刺花心，暗将其j悄悄汲纳，一点点由g头收至丹田消化，只是怕被觉查，不敢使出“月华j要”中霸道无匹的“吸”字诀。


    过了好一会，白藕泄得心满意足，这才妖娆呼道：“差点儿死掉哩，小心肝，你不用忍了，就s姐姐里边吧。”


    世荣怕她生疑，忙将玄功散去，蓦地g眼奇痒，浑身绷紧，烫浆已一滴滴劲s而出。


    白藕如滕爬树般紧紧缠住他迎受，玉颊晕得深酡，方才丢完，但被世荣热j一灌，花心里又有丝丝酥浆滑出，不禁眼波似醉地软嗳道：“好烫。”她修习数种汲纳之术，不知怎么，对这美少年却不舍得使出来。


    其时天已转凉，竹席上铺着一条薄单，被妇人的浊腻一淋再淋，早已狼籍不堪，一团团地黏粘两人身上，更添y秽。


    白藕软蜷少年怀侧，纤指在他身上慢慢乱画，忽道：“小冤家，你别回织霞g了，往后就跟着我吧，包你享不尽的荣华富贵哩。”


    世荣忙道：“这怎可以呢，若给大太监寻着奴才，怕不被他们打个半死，不定还要赶出g去哩。”


    白藕脸贴住他x膛道：“尽管放心好啦，只要呆在这采琼阁里，谁能动你一g寒毛！日后我再去求万岁爷，别说讨一个小太监，就是讨十个，他也会答应。”


    世荣哑口无言，心知她毫无言过其实，方才在假山上的碧源瑶厢里，他就亲眼看见那堂堂天子被她当做马儿骑。


    白藕只道他答应了，心神转回眼前，笑咪咪道：“小心肝，你还真能耐哩，竟能坚持得这样久。”


    世荣道：“差点就挨不过去哩，只是不敢惹圣姑娘娘生气，因此死命忍着。”


    白藕笑道：“怎么又这样叫？以后没有旁人时，你唤我姐姐便是……已算你能耐啦，若是换了别人，怕不早丢盔弃甲哩。”顿了一下又道：“待我日后传些奇妙功夫与你，更能酣畅持久呢。”到想美处，欢颜于表。


    世荣暗暗叫苦，心道：“若是叫这妖女缠住，别说脱身，只怕凶险倍增矣。”


    妇人歇了一会，心中意犹未尽，贪恋方才销魂，还想再美一回，缠着世荣，妖娆又露，欲诱他梅开二度，谁知房门突被推开，跑进来个小道姑，年纪极小，模样却已清丽，妙目瞄了世荣一眼，慌张道：“师父，皇上醒了，正在唤您哩。”


    妇人慌忙起身穿衣，那小道姑也上来帮手，两人乱成一团，还未完全整好衣发，人已往外走去。白藕忽然回头，对世荣含情脉脉道：“小冤家，你乖乖地留在这里等我，哪儿都不许去呦。”到了门口还不放心，又叮咛一句：“千万要等我回来哦。”


    待妖女与那小道姑一走，世荣便呆不住了，心底盘算道：“趁此时还未露馅，赶紧走人吧，在这里呆得越久，被拆穿的可能便越大，若是这妇人当真去跟狗皇帝要人，到时执事太监接旨一办，回奏说查无此人，那可非说笑的，三十六计，走为上矣！”


    当下起身匆匆穿好衣衫，方要寻机溜出去，心头突然一动，思道：“前几日在藏锦坞中，听那葫芦妖道说在g里收服了一个得宠的嫔妃，不知是何人？而那屯蓄了八万神兵的极乐谷又在何处？若是能将这两桩大秘密查出些眉目，对我圣门大业既有莫大的好处。”


    人虽走到了门口，却不禁犹豫起来，继而忖道：“那妖道打算捉我，我却偏偏藏到他的窝里来，虽然十分凶险，倒也出其不意，再挨个三、五日，想来我已几乎复元了，那时就算真的被他发觉，我也未必走不脱。”不觉怦然心动，天人交战许久，终究抵挡不住诱惑，遂返身躺回席上，双臂枕首，闭上眼睛静静地等妖女回来。


    这日课罢，宝玉与秦钟一同从学里出来，见天色尚早，正思量往哪儿逍遥去，不想一人从后掩来，将宝玉拦腰抱住，茗烟、锄药、双瑞、双寿四个小厮也不阻挡，只是笑嘻嘻旁边观望。


    宝玉转首一瞧，原来是古董行的程日兴，欢喜道：“你怎么会在这里？”


    程日兴道：“专程来等你的，都在这里站半天了。”


    宝玉问：“什么事呢？”


    程日兴上前一步，压低声音道：“是薜大爷的好事哩，叫我来请你去一个地方，你先打发小厮们回去，路上再仔细告诉你。”


    宝玉一听是薜蟠来请，便给了些散钱，命茗烟几个小厮先回，正待欲行，秦钟却来告辞，原来他知薜蟠对自已有些意思，但心中偏偏不喜那呆霸王，因而避开。


    宝玉也略知秦钟心意，不好勉强，只好放他去了。


    程日兴雇了辆大车，两人一起坐上，与车夫报了个地名，宝玉没听清楚，道：“瞒神弄鬼的，到底要往哪儿去？”


    此时车已行走，程日兴才道：“听过紫檀堡么？”


    宝玉点点头，道：“怎么没听过，居说是个世外桃源，也是处藏娇纳玉之地哩，只是那儿离城要有几十里路，我们大老远跑去做什么？”


    原来紫檀堡位于都中东郊，离城约二十里地，山清水秀，景致如画，本只是一个人口稀少的小村庄，但不知从何时起，都中的王公贵胄、富户商家开始在其处安置私妾宠妓，久而久之，那里便渐渐成了一处专门藏娇纳玉的名地。


    程日兴笑答道：“因为薜大爷在锦香院新收了匹瘦马，叫做弄云，说是今年品花榜中有名的，心里得意，也在紫檀堡买了几亩地，置办了几间房舍金屋藏娇哩，今日摆了酒席，请我们几个过去品一品哩。”


    宝玉顿来了j神，也笑道：“啊呀！品花榜上有名的，那可绝非庸脂俗粉了，原来是这等美事，当去当去。”他老早就想见识一下那艳名远扬的紫檀堡，趁此正好去瞧一瞧。不知怎么，忽想起那个可人的香菱，心中轻轻一缩：“薜大哥真迷糊了，屋里放着个这么标致的人儿不怜惜，却跑到外边寻个青楼姐儿来宠。”


    程日兴又道：“你猜猜薜大爷为此事花掉了多少银子？”


    宝玉想了想，道：“五百两内怕是弄不成吧？”


    程日兴笑了笑，扳着指头道：“跟你估的可差远啦，有几件都是我帮他办的，这笔帐且算与你听听，头一件，那绵香院里的花儿可不容易摘，而这弄云姐儿又是品花榜题名的，价更不菲，从递牌到梳拢，咱薜大爷半月内就花掉了六百多两银子。”


    宝玉早知四大青楼是销金窟，却没想糜费至此，若在外边，六百两银子已可买到个如花似玉的美人儿做妾了，不禁道：“还是薜大哥的银子多，这么狠的价也下得了手，不过为了品花榜上的人儿，怕也是值得呢。”


    品花榜乃百锦营第一品花师爷柳不乱所作，择天下娼妓中优者而录，每年更新一次，因撰者乃风月名师，那品花榜深得风月中人推崇，几被拥为风月圣典，青楼花寨之人一经品题，便能声价十倍，而不得列于其榜者，皆自引以为憾。


    程日兴点点头，道：“有这价便有人要，只是得象薜大爷这种主儿才奢侈得起哩。第二件，在这紫檀堡买了四亩二分地又花了五百六十两。”


    宝玉道：“这也贵，都中许多地还没这个价。”


    程日兴道：“如今这紫檀堡已是炙手可热的宝地哩，只怕日后还要再涨价呢。”顿了一下续道：“余下建房子办家私约使了三、四百两，前前后后统共超出一千五百两。”


    宝玉咂咂舌，叹道：“不得了不得了。”心底恨不得立刻赶到紫檀堡，瞧一瞧那个让薜蟠大撒银子的弄云姐儿是个什么模样。</div>