<div class="yd_text2">????宝玉兴冲冲地从李纨院后的小竹林里出来，想了想，又寻到外围一处偏僻的高墙边，看看四周无人，吸了口气，心中默念白婆婆刚才所教之法，欲试试能不能“飞”到墙外去。

????谁知想了又想，那“气”竟不出来了，一时憋红了脸，只等到满头发汗却仍不见踪影，心里不禁懊丧起来，寻思道：“白婆婆说的恐怕没错，要生出那‘气’来，没修练上一年半载不行，想来刚才准是碰巧的。”

????但他天x最会钻牛角尖，又想道：“既然刚才是碰巧，为什么现在就不能再碰碰呢？”于是就傻立在那里，对着那堵高墙，苦苦思念着那“气”。

????等到头昏眼花，那气再也不曾出来，弄得这最怕吃苦的公子哥儿终想作罢，却在不知不觉间捂了捂x口，忽觉似有什么东西在体内涌动，顿时一阵舒泰，脑子也如早上醒来时清清楚楚的，周身都爽利起来，记起刚才那“气”就是从x口生出来的，忙凝神又想，只觉从悬挂着通灵宝玉处的x前流过一股暖洋洋的东西来，识路似地流转于白婆婆说过的数处经脉x位，通体立时都轻了，心中一喜叫道：“刚才就是这样了！”

????双足一发力，整个人便腾空而起，四周已是空空荡荡，一眼看到了围墙外边的景物，竟然比刚才在小竹林里跃得还要高出许多，心中顿慌了，只怕这一掉下去不跌个鼻青脸肿才怪，忙努力思量着那“气”，那“气”便源源不绝的从x前流入体内，身子就仍轻飘飘的，待落回地上，虽一跤坐倒，却一点没伤着。

????宝玉喜得心里乐癫癫的，想道：“原来这‘气’是从x前生出来的，刚才白婆婆怎么教我说是从腹中的‘丹田’x生出来呢？莫非她教错啦？”

????当下又试了几次，心神只聚集于x口，果然那“气”来得容易多了，到了后来，竟能一念即生，从空中落回地面上也能不跌倒了。

????宝玉开心之极，看看那高墙，准备试试看能不能“飞”出去。当下深吸了口气，从x口引出那“气”，作势向前腾空而起，只见围墙便从脚下掠过，转眼间已落到墙外的地面上，不禁乐得开口大笑，想到自己从此便能似那鸟儿般飞翔，逍遥之处何止以后晚些回来不会惊动二门上的人那么简单？

????正洋洋得意时，忽听旁边有人惊呼一声，宝玉转首望去，却见那边大树下一人正缓缓歪倒下去，忙上前一瞧，不正是刚才在小竹林里跟白婆婆缠在一起拼内力的那个美丽少女么。

????宝玉上前欲扶，谁知那少女挣扎坐起，作势防守，无力地娇叱道：“你过来呀，瞧我能不能杀了你！”

????宝玉吃了一惊，呆在那儿，却见那少女呕出一口鲜血来，又一头歪倒地上。原来她刚才与白婆婆比拼内力，已伤得极重，勉力逃出贾府，刚跃出围墙，再也支撑不住，便坐在那树底下疗伤，没想宝玉正好“飞”出围墙，落到面前，还以为是敌人追到，心中一急，伤势又恶化，体内气劲再难聚集，终于不支倒下。

????宝玉见状，又想起白婆婆刚才所言，心知这姑娘伤势极重，忙道：“姑娘别怕，我并没有歹意，虽然白婆婆是我家里的婆子，可我不会帮她伤害你的。”他素来向着女人，特别最心疼这样水灵灵的女孩子，一时竟不害怕，又上前扶那少女。

????那少女又惊又急，喘息道：“小贼，你敢碰我！”再呕出一口鲜血来，淋得x前的水蓝裳子皆赤。

????宝玉见那少女呕得花容惨白，慌得连连摆手，哆嗦道：“我不碰你我不碰你，你快别呕血啦，少年吐血，年月不……”怕那少女伤心，后边的“保”字终究没说出来。

????那少女奇怪望着宝玉，神情稍缓，x口起伏不住道：“你是这荣国府里的人么？跟白婆婆又是什么干系？”

????宝玉向那少女作了一揖，道：“在下姓贾名宝玉，从小就在这府里住着的，因为最近都中闹采花贼，南安郡王府便荐了这个白婆婆过来帮我家巡看内府，她说姑娘是她江湖上的仇家，其实何必呢，哪里吃了亏，何不好好坐下来心平气和地说说，正所谓‘冤家宜解不宜结’，待何时让我作个中人，帮你们化解了吧？”

????那少女听他嗦嗦地说了半天，才有些明白了，但觉又酸腐又好笑，心里忖道：“原来是个不谙世事的呆公子，只是他一身轻功挺俊的，不知内功如何？我此时丝毫无法聚集内力，何不哄他帮帮我？”主意一定，便笑笑道：“你叫宝玉么，我叫凌采容。你说得倒似有点道理，等我想想呦，或许到时就听你的，只是我现在吐了这么多血，恐怕就快死了。”

????宝玉见她一笑起来，竟如娇花绽放，明艳动人，不禁一痴，又听她言语里凄惨，心中大痛，忙道：“不会的不会的，我这就立刻去找大夫来帮姑娘瞧瞧，定能医好的。”

????凌采容道：“那你就放我在这里等着么？要是碰上个歹人怎么办？”

????宝玉一愕，寻思道：“家里到处都有人，我能把她带到哪儿去呢？”正在踟躇，听凌采容道：“宝玉，你家里这么大，有没有没什么人去的地方？”

????宝玉心念一动，想起这几天来跟凤姐儿幽会的那个小木屋，凤姐为了方便，已给了他一把钥匙，当下思量道：“何不就把这姑娘送到那里去暂时歇着，就是凤姐姐碰见了也不打紧，她最疼我，自然不会张扬出去，说不定到时还得求她帮我请大夫来呢。”

????便应道：“有一处，还算舒适，请姑娘暂时去那儿歇歇吧，我再去请大夫来。”

????凌采容道：“好啊。”却见宝玉仍在那里发呆，便问道：“怎么啦？为什么不走？”

????宝玉红了脸，嚅嚅嗫嗫了半天才说：“不知怎么进去呢？要是……要是有人看见我带了个……个姑娘回去，别人还好，若是传到我父亲那里，只怕……只怕不把我的骨头给拆了。”

????凌采容“卟哧”一笑，道：“你很怕你爹爹么，你的轻功不是俊得很么？背我翻进墙去，再偷偷溜到你说的地方不就行了？”

????宝玉望着那少女道：“背你进去？”

????凌采容道：“不可以么？”奇怪地看着宝玉，淡白的玉腮上忽有些泛红，啐道：“你不敢么？人家都没说什么呢，反正人家现在一步也走不了，你不……不背着怎么办？”

????宝玉高兴道：“是，是，救人要紧呢。”其实这家伙骨子里最喜亲近女人，在家里何时不想方设法调红戏玉，骗人家丫鬟嘴上的胭脂吃，此刻听了那少女如此美妙的建议，肚子还不知怎么快活呢。当下就过去扶起凌采容，背在后边，只觉背上一片软绵温热，身子霎时酥麻了半边，鼻中又闻到少女身上的香气，不由晕乎乎地想：“女人身上的香气怎么个个不同呢？这姑娘跟我的林妹妹、宝姐姐和凤姐姐身上的香法就迥然不同哩。”

????凌采容从未与男人有过这般亲密，心儿正“卟通卟通”的乱跳，却见身下那公子站在墙边，傻了似的在那里发痴，不禁羞涩了起来，在他耳边叫道：“呆子，怎么不跳？！”

????宝玉正在陶醉，不由吓了一跳，连忙点点头，道：“这就跳了，请姑娘捉紧我。”当下默含x前那“气”，转流经脉，便背着少女飞身往上一纵，谁知眼睛刚齐了墙头，便再上不去了，身子一滞跌落回地面上，幸好还能站住。

????凌采容伤势甚重，被这一顿，立觉周身血气翻涌，辛苦道：“怎么啦？”

????宝玉苦着脸答道：“背了你，身上重了许多，就跳不过去啦。”

????凌采容秀眉大皱，娇嗔道：“人家很重么？怎么这样蹩脚？刚才见你飞出来的模样，不是俊得很么！”叫他再试。

????宝玉便再次奋力跳跃，仍是不成，又努力了几回，终是过不了墙，不由丧气道：“姑娘，背着你怕是跳不进去啦！”

????凌采容急了，又想不出其他的法子，心里害怕白婆婆疗完伤追出来，便在他颈后轻轻地点吻了一下，鼓励道：“好弟弟，刚才已很接近墙顶了，你再加把劲，肯定就能跳过去哩。”刚亲过后俏脸上就飞红了一片，幸好没叫这公子给瞧着。

????宝玉被这一亲，骨头都酥了，心里轻轻飘飘的，点点头道：“那我再试试吧。”便深深的吸了口气，凝思那“气”，再次奋力一跃，果然比前几次高出了许多，但膝头到了墙头，x口那“气”已不继，眼看又要功败垂成，突觉颈后衣领一紧，身子便不可思议地提高了数尺，围墙已掠过了脚下，眨眼间已落到了围墙内侧的草地上。

????两人大奇，定神一看，只见旁边已多了一人，手上还抓着宝玉的衣领，原来是他把宝玉两人给“提”进来的。

????那人笑嘻嘻道：“老弟，看来你的轻功可稀松平常得很呐。”

????宝玉见那人一身秀才打扮，手里一把折扇，长相清清秀秀的，心里顿生好感，却从未曾见过，正欲发问，但听墙头上又有人笑道：“不是稀松平常，我看是糟糕透顶了。”一抬头，只见几条人影从墙头上呼呼飞落，皆轻轻松松跳到了地面上，转眼身边又多了四个形容各异的男人。

????宝玉吓了一跳，问道：“你们是谁？怎么都会这飞檐走壁的本事呀？”

????只见一个形容猥琐却也是书生打扮之人上前拍了拍他的肩头，笑道：“我们呐，跟小兄弟你一样，都是那贪花恋色风流潇洒的采花盗，只不过你是个小贼，我们却是大盗。”

????宝玉吃了一惊，傻了道：“采花盗？！跟我一样？……我……我怎么会是采花……采花……？”

????那猥琐书生瞧着他贼嘻嘻道：“不是吗？你背着个小姑娘在墙头上鬼鬼祟祟地跳来跳去，不是采花贼还会是什么？你就别在老前辈们面前装蒜啦，我们又不是那帮成日喊着捉拿采花大盗的正派鸟人，小兄弟，别怕别怕。”

????凌采容伏在宝玉背上偷眼瞧那几人，心里渐惊，看那形容装扮，只怕眼前这五个人真是江湖上几个恶名昭著的采花大盗。

????却听宝玉还在不开窍地争辩：“我……我不是采花的，我就是这里边的，这姑娘……”话还没说完，就被背上凌采容在腰里悄悄地狠掐了一下，差点没叫出声来。

????另一个文士打扮的白净中年人笑道：“原来小兄弟早就来了，想来这里边的路子都探好了吧，既然一个道上的，自是有福同享，小兄弟干脆跟着我们一块做笔大的，你就带带路吧。”

????宝玉越听越惊，脱口问道：“难道……难道最近把都中闹得沸沸扬扬的那……那些事就是你们做出来的？”

????旁边一个高大汉子挖着鼻孔笑道：“不是不是，不过很快就是了。我们几个原来只在江南逍遥快活，最近听到都中有了这等盛事，都想何不也来闹他一闹，莫叫人小瞧了我们江南的采花盗，所以就结伴来了，准备跟这都中的采花大盗比比高低，他能去劫了太师府的小千金，名扬四方，等我们大闹了这美人如云的荣国府，名头到时只怕不比那家伙逊多少，哈哈哈！”

????宝玉听得面如土色，差点没瘫软在地，半晌方哆哆嗦嗦道：“你们难道不怕官府捉拿么？”

????那高大汉子也上来拍拍宝玉的肩膀，只把他拍得东摇西晃，大笑道：“所以说老弟你只是个小贼，只好偷偷mm的小打小闹，而我们才叫做大盗，个个一身绝活，自然就敢在江湖上明目张胆的逍遥快活，在江南时有多少官府悬红想拿我们，可到现在，我们不是都还好好的么。”

????宝玉嚅嗫道：“我家……我听说这府里最近去武馆和镖局请了许多好手，个个武艺高强，你们的本领能强得过他们么？”

????那汉子笑了笑，突然随手一挥，旁边的土墙上就多了一道深深的沟子，露出里边的砖块，不屑笑道：“小兄弟，你可见到他们那些所谓的好手有这样的功夫么？”

????宝玉目瞪口呆，哪里说得出话来。背上那少女也是一惊，心道：“此人掌尖尚未碰着墙壁，就能凭气劲划出这样一条深沟，想来定是江浙一带出没的采花大盗‘花山鳄’纪豪了。”

????原来这五人正是江南几个有名的采花大盗，除了凌采容认出的“花山鳄”纪豪；那白净的中年文士姓肖名遥，外号“春水流”，一套y柔诡秘的“春水绝流袖”曾令江湖上多少好汉胆战心寒；那猥琐秀才却是江西一带出没的采花贼王令当，在五人里面，轻功最好，曾在一次必死无疑的大围捕中凭着神出鬼没的身法逃脱，所以被人称之为“再世y僮”；而那提着宝玉跃过围墙的清秀书生人称“午夜y烟”满连，最会使用迷魂香之类的伎俩偷花盗蜜，不知祸害过多少良家妇女，近来最得意的一回却是糟蹋了武林中的大美人江如娇，早已令江湖上无数正派人士恨得牙痒，无不欲啖之而后快；最后一人，一直不曾开口，容貌普普通通，让人见了多半不会留下什么印象，却是江南采花大盗中名声最大的“无极y君”韩将，此人机智多谋，屡破白道数次计划周详的大围捕，又最善易容之术，令人防不胜防，已隐隐成为江南众y贼的老大哥。

????那再世y僮王令当上前对宝玉笑了笑，不y不阳道：“这土包子还不算厉害的，韩大哥闭着眼睛都能打赢他，小兄弟你跟着我们包管吃不了亏，先带我们寻个僻静的地方歇着，待晚上我们再出来逍遥快活，把这荣国府里的美人儿都玩个遍。”

????宝玉被众盗围着，心惊胆战，一时想不出脱身的借口，想了想，只好先虚与委蛇，背着那少女带路，把那五个采花大盗引往李纨院后的小竹林来，盼望白婆婆还在那里。

????凌采容却是大惊，对她来说白婆婆比这五个采花大盗还要可怕上百倍，无奈众盗在旁，开口不得。

????众人躲躲闪闪，避着府中行人，来到李纨院后的小竹林里，都坐下来歇息。

????宝玉也将凌采容放下，把眼四望不见白婆婆，心里焦急，正盘算如何带着凌采容溜走，却见那再世y僮王令当瞧着少女，邪笑道：“不错不错，小兄弟眼光不差啊，摘了支这么水嫩的花儿，享受过了没有？”

????宝玉连忙摆摆手，却混帐的应道：“没有没有，我还没有……”羞得凌采容又在后边狠狠掐了他一下，心里怒道：“什么叫做‘还没有’？！”痛得宝玉睚目裂嘴莫名其妙。

????王令当不屑地笑道：“紧张个屁！又不是要跟你争，传闻说这荣国府里的美人儿可多着哩，到时我们兄弟几个累死，只怕也享用个不完。”

????春水流肖遥也y笑道：“听说这荣国府里有个凤二nn，最是风流标致，我们到时可不能错过哦。”

????那午夜y烟满连却轻摇折扇说：“我却爱这府里如花似玉的小姐们，多嫩喔，想想就要流口水啦。”

????宝玉更是心焦，真怕被这帮采花大盗给得逞了，自己的林妹妹、宝姐姐和凤姐姐们可就遭殃啦，当下听众盗说话，渐知了他们的名号和许多“辉煌”往事。

????盗中有人问起宝玉名号，宝玉一时编不出谎来，只好照实说了：“在下叫宝玉，没有什么名号。”

????众盗皆没听说过，只当他是个在都中厮混的小毛贼。花山鳄纪豪还开玩笑说要收他做徒弟，唬得宝玉面无人色，心想要是拜了这采花大盗做老师，给他老子知道不把他打死才怪。幸好那汉子只是说过就罢，并没逼他过去磕头。

????满连瞧见凌采容x前血迹，摇头啧啧笑道：“看不出小兄弟你斯斯文文一个，对女孩子却这般下得了辣手喏，依我说呐，我们采花大盗，对女人嘛……应该温温柔柔的调教，弄得她们离不了咱，这才叫高明呢。”

????宝玉连忙应是，竟忍不住好奇地问道：“怎么才能……才能叫她们离不了咱呢？”听得凌采容一旁心里大骂：“下流无耻的小y贼。”

????那满连笑嘻嘻道：“你学过什么御女秘术没有？”宝玉想起梦中仙子教过的秘术，却是不能说的，便道：“没有。”

????那满连摇摇手中折扇道：“难怪难怪，难怪要对人家小姑娘用强喏，等有空了，哥哥就教你两手吧。”眼睛乜乜凌采容，道：“要不趁现在没事，哥哥这会子就拿这小姑娘给你做做示范，看我怎么把她弄得服服帖帖的。”

????凌采容大惊，幸好见宝玉双手乱摇，道：“不要不要了，等以后再说吧。”

????那满连哧笑道：“这妞儿不过水灵点，就这般放不开手，没出息！没出息！”

????宝玉不敢再惹他说话，闷在一边。凌采容心里感激，情不自禁的仔细看他，但觉越来越顺眼了。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????贾蓉连日只在房里喝闷酒，正在心焦，忽听丫鬟来报nn回来了，慌忙迎出去接住。本以为可卿定是扑入怀中悲声痛哭，谁知她却面无表情，连贾蓉也不乜一眼，就无声无息的入房内去了。贾蓉心中又惊又怒，却不敢发问，也不回房，就叱过小厮牵了马，满怀抑愤的夺门而去了。

????＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????待到天色渐暗，想来已是晚饭之时，众盗肚里饥饿，有人就道：“差不多了，不如这就出去吧。”

????却听那春水流肖遥道：“别急，再等晚些，这府中的护院没什么真本事，但要是惊动了街上那些上了重革的巡城马，我们的好事也就泡汤了，不如谁先出去弄些吃的来吧。”

????宝玉心头一动，忙道：“我去吧，这里面我……我先前来过了，比较熟悉。”

????有人便说好，谁知那无极y君韩将瞧了瞧他，却淡淡道：“还是令当去吧，他轻功最好，有什么事也能脱得了身。”那王令当应了，起身m出小竹林去。

????宝玉一阵沮丧，暗叹一声：“真是天不助我也。”凌采容在旁边悄悄推了推他，低着头小小声问道：“宝玉，你会什么武功？能跟他们打么？”宝玉一阵哆嗦，忙摇摇头压低声音道：“我不会。”看着对面那几个采花大盗，心想就是茗烟那几个身强力壮的小厮在这儿，恐怕也不是他们的对手吧？凌采容失望的把脸埋在腿间，眼珠子滴溜溜的转了起来。

????约莫过了一炷香时间，才见那王令当回来，背上背了一袋子东西，手上还提着两坛子香气四溢的好酒。众盗一拥上前，把那袋子解开来看，竟是许多见都没见过的j致美食。众盗早就饿坏，纷纷动手争抢食物，送着美酒，大快朵颐起来。

????有人递给宝玉一支**腿，宝玉哪里吃得下，又给了凌采容，她却不肯要，低声道：“那些人碰过的，我才不要。”宝玉只好过去寻了一碟j致的糕点拿来，凌采容才接过吃了。

????只听王令当在那边道：“……我从后边拿了这些酒菜出来，又顺路到前边的大厅子上探探，果然如那外边的传言不假，真真把俺给瞧花了眼，那满席上下都是美人，燕瘦环肥，百般颜色，先不说那些羞花闭月的小姐们，连那旁边侍候的小丫鬟们个个都是华服丽妆，唇红齿白的，就是上了年纪的妇人哪个不是皮肤白腻，身子肥嫩，眼睛里也水汪汪的，要是干那事的时候瞧着你，定叫人把魂都丢了。”

????听得众盗垂涎三尺，春水流肖遥神游物外道：“这种妇人玩起来最销魂，我今晚准要快活死了。”

????花山鳄纪豪却挖着鼻孔邪笑道：“别的都给你们，我只包了那些水灵灵小丫头们，呵呵。”

????但听无极y君韩将道：“兄弟们可别太大意了，这偌大的荣国府里恐怕不会没有一两个好手，昨夜令当去北静王府踩点子，就碰上了好些凶险。”

????再世y僮王令当点点头，似有些余悸地道：“不可大意不可大意，毕竟都中不比江南，大伙可别栽在这里了。”

????那满连抱起坛子灌了一大口酒，y笑道：“管他什么好手不好手，待我今夜用离魂散魄香把这园子里的人全都熏倒了，那些美人儿还不都得乖乖给我们享受个透！只怕大伙儿到时倒有些力不从心呐。”众盗皆邪笑起来。

????众盗吃了酒食，苦候至初更时分，只听无极y君韩将道：“兄弟们，快活去吧，只是一切皆得小心，如遇不测，大家切记不可贪恋。”

????众盗纷纷起身，午夜y烟满连笑道：“大哥说得是，留得青山在，不怕没柴烧嘛，不过等我把这无色无味的离魂散魄香一点，这荣国府内今夜怕是无人能醒的啦，嘿嘿。”扭头问宝玉道：“小兄弟，你不是早就来探过路子了么？说说这府里哪处最高，我好去放迷香。”

????宝玉苦着脸，只好说了。

????无极y君韩将突往凌采容身上几处x道一点，凌采容还来不及反应，便一头歪倒在草地上。韩将道：“这丫头几个时辰内不会醒的，我们走吧。”众盗便叫宝玉带路，趁着夜色m出了小竹林。

????宝玉磨磨蹭蹭的，一路苦思对策，无奈他从小娇生惯养的没见过什么世面，哪里想得出来什么办法，平时最烦碰见的巡夜婆子们这回却偏偏遇不上了，待挨到他老子那轩峻状丽的正堂前，满连不用等他说，也知是最高处了，分给众人每人一粒小丸子含了，说是离魂散魄香的解药，手里提了一袋东西便借着各处凹凸纵上屋顶去了。

????众人在下边等了约莫半炷香时分，方见午夜y烟从屋顶跃下来，笑道：“得了，我已在上边燃放了足以令整园子人沉睡到明天午时的离魂散魄香，现在大伙自个寻快活去吧。”

????众盗个个摩拳擦掌兴奋于表，正欲散去，宝玉也想趁机开溜，却听无极y君道：“且慢，我们还得再做一件事，大伙先探探这府里还有没有没被麻倒的人，免得到时麻烦。”转首对宝玉问道：“小兄弟，你可知道这府中请来的那些武师住在哪里吗？”

????宝玉本想答不知，心中却一动，便照实说了，道：“那帮武院弟子和镖局的镖师都是男人，进不得二门的，他们都在东北角上薛姨……梨香院旁的厢房里住着。”心里却是盼望这五个采花大盗能与那些武馆弟子和镖师碰上。

????那满连一听，暗呼侥幸，道：“我这离魂散魄香的药力到不了这大院之外，幸好有老大提醒。”

????春水流肖遥接口道：“所以说大意不得，我们兄弟几个先过去瞧瞧，最好能将他们通通放倒，才能放心的快活。”众盗便又叫宝玉带路，个个跃上房顶，往东北角m去。

????宝玉只好带着他们，一路默默驽驾着那“气”，居然也能象他们一样在房顶上轻松纵跳，初时还有些生涩，到了后来，x前那通灵宝玉处的“气”竟源源不绝流入体内，身子便轻似鸿毛，起落间无比自如了，头上顶着满天繁星，望着家里一间间房屋从脚下一晃而过，不禁生出一种如梦似幻的感觉来。

????花山鳄纪豪轻功较逊，气喘吁吁赶上来道：“小兄弟，你的轻功这么俊，怎么下午背了个轻轻小姑娘就跳不过墙了？”

????宝玉自己也不大明白，胡乱答道：“我下午刚刚学会，可能还不大熟练吧。”听得那采花大盗一头雾水，差点怀疑自己的耳朵出了什么问题。

????众人正奔到一套大房子顶上，无极y君韩将突疾追到宝玉身边，一把将他按倒，低声道：“下边有人。”后边四盗俱是江湖老手，经验十分丰富，立时也都伏卧于房顶，霎间无声无息。

????宝玉趴在房顶，看那下边景致，原来已到了梨香院，忽听有人暴喝道：“你这贱人定是恼我醉了酒，就算计着用茶来烫我的嘴么？！”

????宝玉立时听出是薛蟠的声音，又听他喝骂道：“我不过晚些回来，你就这么不顺心么！”但听“啪”的一声，不知谁捱了他一巴掌，接着响起一个女人的低泣声，宝玉心道：“薛大哥定是喝多了酒，又在房里寻人耍酒疯了。”

????薛蟠却似仍不解气，怒道：“还装委屈么？今番定把你赶出这门去！”只听一阵碰倒物品声和开门声，便见薛蟠揪着一个女人的头发从廊下抢出来，拖到了屋后的花园中。

????宝玉借着廊下的灯火一瞧，但见那女人生得如花似玉，肌肤赛雪，模样竟有几分象东府里的蓉大nn，不禁心头一跳，暗忖道：“听人说，我薛大哥上京前强买来个叫做香菱的小丫头，后来收作了房里人，长得十分标致，人人背后都说薛大哥玷辱了她呢，难道就是这个女孩子？”

????只听那女孩子哭道：“爷好不容易才把奴家带到京里来，现在又想把人赶出去，不如让我在墙上撞死罢了。”宝玉一听，心道：“果然是那个香菱了。”

????薛蟠气不打一处来，骂道：“你意思我抢你来的是么？你还在想着你那冯公子是么？好，大爷我今天就让你如愿！”把她揪了，竟真似欲往廊下的石栏杆撞去。

????从房里跟出来的小丫鬟臻儿见状大惊，拚死上前抱住薛蟠的手臂，却连人都被拖了过去，大哭道：“大爷饶了nn吧，要骂要打也不能这么绝呀！”

????宝玉看不过眼，几欲就从房顶上跳下去，却被“无极y君”韩将紧紧按住，低声喝道：“做什么？英雄救美么？武馆的人可能就在附近！”宝玉只好照旧不动。

????薛蟠怒喝道：“你个小东西，什么时候轮到你来嗦了，给我滚一边去！”一脚就把那臻儿给踹出去了，幸好也没再把香菱往石栏杆上撞，红着眼睛瞪着衣裳凌乱的女人，骂道：“大爷我为你这小贱人险吃了官司，现在想下去见你那鸟情人，可没那么便宜！不折磨残你，大爷往后就不姓薛！”把香菱往石阶上一按，竟掀起她下边的罗裙，将里边的玉色夹纱亵裤撕得粉碎，自己也脱了裤子，掏出那不知何时硬了的大rb，往她股心便c……

????可怜那香菱惨哼一声，反手来推薛蟠，却被男人一把扭住紧紧压在背上，几乎拧折，不禁哭叫道：“痛杀人哩！”

????薛蟠却狞笑道：“便要如此，给我慢慢捱着吧。”仍一个劲的往里狠推，显然没有丝毫润滑，十分困难。

????宝玉在屋顶瞧了，不禁心如刀割，心道：“薛大哥对女人也忒狠了，谁做了他房里的女人可真是不好过哩。”

????待见薛蟠腹下完全贴紧了女孩子的玉股，显然已c到底部，香菱花容惨白，嫩唇也失了血色，哆哆嗦嗦的不住娇颤，那副模样象是随时会昏迷过去，薛蟠却无丝毫怜香惜玉的念头，竟开始抽添起来，嘴里还骂道：“真是只干瓷，半点汤没有，不喜欢爷干你么！”

????香菱半边脸上红肿火烫，身子里便如刀割一般，被薛蟠骂了，还觉自己不该，趴在冰冷的石阶上，颤声道：“喜欢，只是……只是这外边凉得很，爷带奴家回房里去，奴家一定好好侍候爷的。”

????却被薛蟠狠狠的猛撞了一下，冷笑道：“你凉么？大爷我却觉热得很，你还想回屋里去，做梦！”

????香菱痛得几欲晕却，再听了男人的冷嘲热讽，不禁又哭出声来，求道：“爷要怎么惩治奴家都成，只是回房里去吧，要是惊动了夫人，奴家……奴家……”

????薛蟠道：“你还要脸么？要是夫人出来看，我才更快活呢！”看着女人衣下露出的半只玉股，不由动兴，便发力把她罗裙撕成两半，衣裳也往上高高掀起，香菱自腰以下便完全露了出来，受了夜里的凉风，股上的玉肌不禁抽搐了一下。

????屋顶上的宝玉和众盗瞧见香菱那欺霜赛雪的粉股，虽然小巧玲珑，并无一丝肥r，却被薛蟠一抽一c间扯得晕起一圈圈白浪，不禁心驰神摇，皆想道：“定是嫩极，才会如此。”

????香菱百般无奈，只得咬着樱唇苦苦捱受，但那花房里边愈来愈痛，身后男人的每一下抽添，便似剜心割r一般，心中又想起以往种种委屈，不禁泪如泉涌，只是再不敢发出声来，趴在石阶上默默悲恸。

????薛蟠把香菱两条白生生的美腿大大分开，如蛙足般弯放在坚硬的青石阶上，边耸边欣赏，偶然俯头，只见rb上已染得鲜红一片，心头一颤，却如那嗜血的苍蝇般只觉愈加刺激兴奋，滋味也仿佛跟平时大不一样了，rb勃得更是硬如金铁，当下大弄大创，g颈的深沟不断勾出里边的嫩物，忍不住道：“很痛是么？”

????香菱正痛得死去活来，连忙点头，娇颤应道：“痛得实在捱过不去了，爷……爷就饶了奴家吧！”

????却听薛蟠温和道：“你逼里没觉得爷的家伙比平时强许多么？我最爱你这样，好好捱着，待爷玩高兴了就让你回屋里去。”扭首又对吓傻在一边的臻儿喝道：“去屋里把家法给我拿来！对了，还有床头枕边的那只小藤箱。”女孩儿滑嫩的脸蛋贴在chu糙的石阶上，那原本艳若娇花的玉容霎间里已完全失色。

????宝玉与众盗在屋顶面面相觑，只觉这薛蟠也太过残忍了。待见那身材肥大的薛蟠还用手恣意去揉弄女孩儿玉蛤里那受伤的嫩r，众盗更是一阵心荡神摇，皆想道：“原来这些官家的纨绔子弟，在家里是这么折腾女人的。”个个于心底生出了一丝残虐的念头来：“等会也要在这美人如云的荣国府里这般玩玩。”　2006-8-25 17:49#2</div>