<div class="yd_text2">    最近战绩：柔水庄中先後击败十大少侠中的武当冷然和华山掌门之子沈问星。


    兜兜——沈瑶的丫鬟，两者情同姐妹，但後来因爱生隙，戏份将会很多。


    兵器：


    透骨刺


    雷公击（号称“天下第一刺”，西域某王之神兵，居传能穿金洞铁诛神戮鬼，从丁翊秘库中所得）


    双名器：


    玉芽（《搜珍记》中注：蕊之“玉芽”、又名“春芽”，古称“软角”，软滑活泼，触之若尖，善噙g首，喜探马眼，奇趣非常，位列名品中等。）


    骊珠（《搜珍记》中注：蕊之“骊珠”，又名“骊龙吐珠”、“腴团”，古称“宝丸”，花心最是浅显，男子唾手可得，只需略经交接，器主必定丢盔弃甲，位列名品中等。）


    最近战绩：击败华山派“惊虹双剑”吕怡璿和黄语伶。


    宇文奇——白莲教长老，元老会成员之一。为从内部颠覆朝廷g基，奉命潜入皇g，以房中术蛊惑皇帝，补拜为国师，赐造采琼阁，极是得宠，并炼制出一种极具奇效的“莲华丹”，令朝中许多王公大臣争著索要。


    武功：


    大神鼎功


    先天神鼎功


    兵器：不明


    最近战绩：从皇帝手裏取得冯左庭的秘密军报。


    三圣姑——均为宇文长老爱徒，跟随其师一齐潜入皇g，为蛊惑皇帝使尽手段。


    红莲：“龙象圣使”平擎岳的老情人。


    武功：小玉炉功、枯血爪（中者穿皮碎骨，血流难止）


    暗器：血莲子


    碧荷：资料不明


    武功：小玉炉功


    白藕：迷恋世荣，曾将其藏留在采琼阁中。


    武功：小玉炉功


    凝露：白藕之徒，迷恋世荣，泄露了“万花结界”的穿行之法。


    平擎岳——白莲教的二圣使之一的龙象使者。此人武技独步江湖，威力奇大，已有近百名白道高手败在其手裏，据说大多只挨了一拳。


    武功：大力龙象功


    兵器：拳头


    最近战绩：一拳重伤未尽全力的世荣。


    伽蓝圣使——白莲教的二圣使之一。


    武功：不明


    兵器：不明


    冰魄老妖——白莲教六妖之首，据说实力可排入白莲教中十名内。


    武功：冰魄大法


    兵器：不明


    最近战绩：从宝玉手裏抢去圣莲令，并轻松脱出“病狐”焦慕凤与五大先锋的合围。


    风雪十一刃——冰魄老妖众徒。


    武功：冰魄大法（等级不一）


    兵器：袖刃


    剑妖：白莲六妖之一，据说剑术可排入武林三十名内。无恶不作，贪花恋色，已殁。


    武功：不明


    兵器：长剑


    “紫气东来”崔朝阳——表面身份是都中第一大赌坊“朝阳赌坊”的老板，其实却是白莲教三十六分堂之一的“天佑堂”堂主。此人各路关系极多，岳丈是都中第一大布商程彦淳，同门是朝中一品爵西宁郡王的二公子蔡翰，其弟崔飞星又是三品爵杭州府布政使，好象山东绿林盟主“劈岳斧”彭镇东还是他的拜把子兄弟，是一个谁都不想惹的人物。


    武功：不明


    兵器：不明


    “千手仙娘”崔夫人——都中第一大布商程彦淳之女，崔朝阳之妻，最善赌术，与宝玉有过云雨之缘。


    武功：不明


    兵器：不明


    “玉狐手”罗妍——朝阳赌坊最红的四大荷官之一。遭白玄强暴，下落不明。


    兵器：骰盅


    名器：蚌酥（《搜珍记》中注：蕊之“蚌酥”，又名“鲸骨”，古称“螺舌”，似r非r，似骨非骨，滑脆异常，愈触弥坚，能助男威，位列名品上等。）


    火将军——白莲教三大将军之一。


    武功：圣火邪典


    兵器：不明


    诛天将军——白莲教三大将军之一，极乐谷的第一把手，拥有神秘的“八万神兵”。


    武功：不明


    兵器：不明


    诛破天——诛天将军之子。


    武功：不明


    兵器：不明


    “病狐”焦慕凤——极乐谷智囊之一，奉诛天将军之命护送沈瑶入都。


    武功：不明


    兵器：勾魂斩</div>