<div class="yd_text2">    罗妍身子麻软口不能言，耳边“呼呼”风响，颠簸中已觉晕头转向，忽觉白玄由高处落地，睁目一瞧，竟是到了一个荒园子中。


    只见园中树木甚多，却是枝桠横生，遍地腐枝败叶，两边游廊微有坍损，阶前杂草横斜蓬乱，墙上青苔已腐，污成块块黑斑，四下静无人声，一派荒凉凄楚凋零败落景象，着实y森可怖。


    罗妍惊急交集，心思飞转：“都中可谓寸地寸金，荒废的地方极少，这儿会是哪一处呢？”


    白玄夹着赤裸身体的美妇人，转过一座小假山，来到一间大堂前，只见门楣上歪斜着一只大匾，书着“三朝元司”四个大字。


    罗妍恍然大悟，原来这儿是前大内司库丁翊的府第，因被查出监守自盗与私藏圣品数般大罪，已被朝庭满门抄斩，他这府第占地数百亩，建筑巧夺天工，刑部三年前便贴条封存，却不知为何，至今仍未被征往他用，都中百姓皆耸言私传此处日久生j，已聚了许多鬼狐污秽，弄得更是无人敢近。


    罗妍心凛道：“这采花盗果然狡诈无比，竟寻此官封之地为其巢x，即便是有人想到，谁又敢冒那砍头的大罪进来搜索呢！”


    白玄踏阶而上，一脚踹开虚掩地大门，m黑而入，却似十分熟悉，毫无磕碰地转过十几间房屋，来到一处，不知做了什么，只听扎扎声响，又往前行，却是斜斜向下。


    这段路更是黑得伸手不见五指，罗妍鼻中嗅着丝丝腐物气味，冷汗涔涔腻出，忖道：“莫非是进了地下密道？我若死在这里头，连鬼都不知。”


    白玄走了甚久，忽地停下，又不知怎么弄，似开启了一扇铁门，进到里边，“啪”的一声，将妇人重重摔在地上。


    黑暗中突有厉声嗥嚎，似人似兽，震耳欲聋，仿佛就近在咫尺，随时会扑过来噬皮啖骨，罗妍唬得汗毛皆竖，无奈身子瘫软如泥，哪能逃开。


    忽然一点光亮耀起，原是白玄寻出一盏油灯点了，罗妍这才瞧清四周情形，但见屋角蛛密布，除了数张桌椅一张草席，再别无他物，前面壁上嵌着数扇小门，那凄厉嗥声似乎便是从其后传来。


    白玄倚坐在桌缘，抄起桌上的酒坛子倒了一碗酒，数口干了，面无表情地俯视地上的雪腻妇人半响，突然探身解了她的麻软两x。


    罗妍摇摇晃晃地站起，满脸惊恐往后退开数步，双臂抱着酥x，娇躯打摆子似地哆嗦个不住。


    白玄倏地摔了酒碗，踏步上前，又飞手往花底一抄，却是拽住了妇人蛤心的玉蒂，朝下狠狠一扯，道：“你怎么不叫了？”


    罗妍立时弯腰跪地，只觉嫩蒂几被他扯断，痛得朱唇皆白，连珠价地颤道：“郎君饶命。”


    白玄想起殷琳平时本待他极好，今日却对冷然亲近温柔，心中大恨，赤眼骂道：“贱女人！你们一个个假装待我好，心里却都打着另外的主意。”


    罗妍见他神色狰狞可怖，心胆俱裂道：“郎君饶命，奴家一时糊涂，再也不敢啦。”


    白玄仰首望着屋顶，喃喃道：“女人，果然没一个好东西！”


    这时又听那嗥声吼起，罗妍这回才听清楚了些许，原来竟是人语：“女人！


    有女人么？给我快给我！“白玄心中一动，朝对面的铁门邪笑道：”不但是女人，还是个关着屁股的大美人呢。“


    那嗥声狂吼道：“快给我，快给我，给我噢！”声音凄厉困苦，令人毛骨耸然。


    白玄走到一扇小门前，伸手拉开，罗妍把眼瞧去，不禁唬得魂飞魄散，只见那门后锁着一披头散发的男人，眼中赤丝布满，瞳孔大大凸出，筋骨干枯萎缩，仿佛便是那地狱里被百般熬炼的色中饿鬼，样子比刚才的白玄还要可怖上几分。


    一见到赤身裸体的美妇人，整个人便拚命往前挺来，只因被绳索紧紧绑住，挣扎良久，始终无法如愿。


    原来这人正是“无极y君”韩将，白玄将他擒获后，欲逼其交出千面王所著的《无极谱》，无奈他却始终不肯，白玄便施以“凤凰涅磐大法”中专折磨人的“三昧真炎”，不想其意志极坚，体内水份被蒸去大半，筋骨亦几被炙坏，竟仍能苦苦支撑，白玄不见效果，又将从“再世y僮”王令当身上搜出的数种极利害的y药，一股脑加于其身，以期用情欲来煎熬他。


    韩将脖颈长伸，眼勾勾地望着罗妍的雪腻身子，嘶嗥道：“快给我，我要女人啊！”


    白玄初尝云雨滋味，意犹未尽，加之又恨罗妍想逃，本打算将她带回这隐蔽的窝巢大肆奸y折磨，但此刻见了韩将的情形，遂改了主意，一把抓住妇人云发，将其如花容颜扬起，笑道：“你瞧她美不美？”


    罗妍眼睛接到那饿鬼的目光，身上**皮疙瘩浮起，慌忙紧紧地闭上双眸。


    韩将身受数种极其利害的y药煎熬，此刻便是来了一个丑妇，也能令他如饥似渴，声嘶力竭道：“不要折磨我了，把她给我！给我呀！”


    白玄俯身，以指划过妇人的梨形美r，微笑道：“只要你把《无极谱》交出来，她就是你的，立刻痛痛快快地玩一回，你生为江南第一采花大盗，末了做个花下之鬼，也算是死而无憾了。”


    罗妍听了白玄的话，惊恐万分地尖叫道：“不要不要！不能把我交给他，求求你！”心想要是到了那人的手里，只怕片刻间便会被他撕成碎片。


    白玄哪里睬她，转首对韩将道：“怎么样？”


    韩将之所以能坚持，全在于明白交出《无极谱》之时，便是自已的死期，但他被三昧真炎与那数种y药熬炼了两天两夜，身心已处崩溃边缘，此际兀见到一个寸缕不挂的美妇人，意志终于完全耗尽，颓声道：“算你毒，那《无极谱》就藏在通元客栈屋顶正心处的瓦片底下。”


    白玄强压住心中的兴奋，轻声问道：“真的么？”


    韩将道：“绝无虚假，一到都中，我便将它藏在那里了，快把她给我！”


    他盯着罗妍，声音都颤了。


    白玄笑咪咪道：“好吧，那待我先去瞧瞧，若是你没有骗我，回来就让你快活。”手上疾点，又封了罗妍身上昏、麻数x。


    韩将惨嘶道：“回来？我能坚持到你回来么！我绝无骗你！”他与“再世y僮”王令当搭档甚久，深知那几样y药的利害，不见女人还好，一旦见而不御，只怕心脑处的血管半炷香内便爆裂了。


    白玄笑道：“老实说吧，我也知晓到了这田地，你大多不会骗我，但……”


    他指着晕迷过去的罗妍，接着说：“但她是我的头一个女人，怎舍得真的交与你呢？”转身便朝门口走去。


    韩将双目暴裂，心知大限即到，狂挣狂嘶道：“好！好！天底下数你最最狠毒，我定化做厉鬼来……来寻你！”可怜他身上数处要x被封，只余寻常力气，连那些普普通通的绳子都挣不断。


    白玄仰首狂笑道：“待我得到变幻无穷的《无极谱》，再练成凤凰涅磐，到时嘛，哈哈！莫说鬼，便是神仙找来我也不怕！”语音未结，已摔门而去了。


    韩将犹自地室里狂嗷不往。


    都中地处偏北，极热过后，不过短短的数日间，天气悄已转凉。


    这日近午，宝玉从塾里放学出来，忽听秦钟道：“先莫家去，我姐姐说珍大nn糟了些老鹅掌与鸭信，极是爽口的，唤我过去吃，你也一块过去吧？”


    宝玉自从和秦钟沾惹了凤姐儿后，与之更是如胶似漆，又听他说及秦可卿，心中一动，遂答应了，命小厮回府报知，两人便同往宁府而来。


    可卿本以为只弟弟一个人来，不想后边还跟着个宝玉，忙招呼他上房安坐，张罗摆上果品点心。却早有人报知尤氏，又转请到她那边屋里。


    尤氏听说宝玉想尝鹅掌鸭信，携了他手笑道：“又不是什么希罕东西，却叫这小孩子骗过来，若是想吃，告诉我叫人送过去不就成了，幸好天已凉了些，要不老祖宗准得心痛哩。”


    宝玉笑道：“有好些日没过这边来了，正想瞧瞧大嫂子呢。”说这话时，眼睛却不觉望向可卿。


    可卿本来大方，只当这宝二叔是个孩子，但自从那日荒唐梦过，心藏羞涩，见他看过来，脸上微微一热，忙转首瞧往别处。


    因不见贾珍，宝玉又问：“大哥哥今日不在家么？”


    尤氏道：“一早就出城与老爷请安去了，也不知还忙些什么，却到现在仍未回来。”命人端上鹅掌鸭信来与宝玉尝。


    宝玉与秦钟吃了几啖，只觉十分香脆可口，眉花眼笑道：“好吃好吃，大嫂子亲手糟的么？”


    尤氏点点头，笑道：“若是合味口，日后我叫人送些过去，不知老祖宗吃不吃得动，否则也弄些与她尝尝。”


    宝玉道：“须得最嫩烂的才吃得。”


    可卿笑道：“吃这些，若有酒相佐才更好呢。”尤氏听了，忙唤人去灌了最上等的酒来。


    宝玉边酒边食，果然味道更美，吃得口滑，不觉多饮了几钟，这时他身边没带一个丫鬟婆子，几个跟来的小厮又在二门外歇候，而尤氏可卿婆媳俩又是主人，谁会去阻拦他。


    直至可卿见他眼圈微红，才道：“宝叔下午还要去学里，莫醉了才好呢。”


    一语提醒了尤氏，也道：“对对对，喝了不少哩，该吃点饭下去。”忙命人撤掉酒，去换了些汤饭上来。


    宝玉与秦钟饭罢，肚里的酒涌了上来，不觉有些醉意，双目乜斜困倦，尤氏见状便道：“别回去了，就在这边睡一会，反正下午还要去学里。”


    宝玉点头应好，可卿对婆婆道：“交与我就是了。”尤氏素知这儿媳办事最妥当的，自是放心。


    可卿便命丫鬟婆子扶了宝玉秦钟两个，往后边行来。


    宝玉微大着舌头道：“绝不去那挂燃藜图的屋子。”


    可卿笑道：“知道啦，还去我屋里睡好不好？”


    宝玉道：“最好最好。”虽说是叔叔歇于侄媳的房里有点不妥，但上回已有先例，既然主子们都无异议，那些丫鬟婆子自然再没人多话。


    到了房中，可卿问道：“你们是各睡各的呢？还是挤一挤？”


    宝玉与秦钟对视一眼，两人皆道：“挤一挤吧。”


    可卿便安排他们于榻中躺下，亲展纱衾为两人盖好，瞧了瞧她弟弟道：“你们好好歇着，别到了下午没j神。”


    秦钟也有了酒，躺在宝玉身边，心中酥麻麻的，只盼他姐姐快走，才好销魂亲热，便道：“知道知道，姐姐你也快去睡一会儿。”


    可卿知道他与宝玉鬼混之事，悄悄瞪了她弟弟一眼，才要走，却听宝玉道：“上次进来，就闻到一股甜香，怎么今天却没了呢？”


    原来自从可卿由北静王府回来，贾蓉已不想也不敢跟她亲近，那催情撩欲的春风酥自然再无用过。


    可卿猛想起宝玉那天闻到的是什么香，玉颊倏红，含糊道：“宝叔喜欢薰香么？那待我去点一炉来。”亲自从柜子里寻了两块龙涎香，投入博山炉里烧了。


    宝玉躺在榻上，仰鼻用力嗅了嗅，纳闷道：“不是这种香哩，跟上次的味儿不一样。”


    可卿只好装糊涂，道：“上次点的是什么香呢？我也不记得哩，既然已经点了，宝叔且将就一下，下回再来时，就试别的香。”


    宝玉笑道：“多谢姐姐了，我们用了你的床，中午去哪儿歇息呢？”虽然两人辈份是叔侄媳，但可卿却比他年长几岁，闺中内室叫她姐姐也不算为过。


    可卿道：“地方多着呢，宝叔无须挂心，你们俩快好好睡一觉吧，过不一会又得去学里了。”


    床上两人齐声应了，可卿遂与丫鬟婆子退出屋子，心忖：“也不知他们胡闹不胡闹？”生怕被别人撞见，便对众下人道：“你们都离这儿远点，莫吵醒了他们，若没叫唤，就别过来。”众下人应了，散得老远，歇的歇忙的忙各不细表。


    可卿走到廊下，又寻了个借口支开瑞珠，犹豫良久，终返身回屋来，蹑手蹑足走到离床榻最近的南边窗下，凝耳聆听，此时正值午后，四下皆静悄悄的，隐约听到宝玉说话：“你笑什么呢？脸上古古怪怪的，还不快快招来。”


    便听秦钟答道：“玉哥哥想闻的那香，是不是甜甜腻腻的？”


    宝玉道：“不错，我闻过多少种香，那天的香却是头一回遇见，难道你知是什么香么？”


    秦钟道：“既然没错，那我就知是什么香了。”


    宝玉道：“到底是什么希罕的东西？说得这般神神秘秘。”


    秦钟道：“你先亲这儿一下，我便告诉你。”


    可卿羞红了脸，也不知宝玉亲没亲，亲了哪里，只听她弟弟“嘻”的一笑，道：“给你瞧样东西。”


    隔了一会听宝玉道：“这是什么？好甜呢，象似胭脂哩。”


    秦钟叫道：“不能吃的，这就是上次你闻过那种香儿。”


    可卿惊疑不定，芳心乱跳：“难道小钟儿把暗奁里的春风酥拿与他瞧？”


    果然听她弟弟接道：“那日我从姐姐的床头翻出来，也不知是什么东西，后来悄悄去问我姐夫，才知这宝贝叫做春风酥，说是点玉阁所出的房中圣品哩，睡前挑一厘在香炉里燃了，便能催情撩欲，令人交欢时更加动兴。”


    可卿听得头皮发麻，暗暗叫苦道：“这小子真是胡闹，竟把这东西拿出来给他瞧，还兴他吃了，该死该死。”


    宝玉道：“你姐夫也用这些东西么？可真会享受呢。”不由暗暗幻想贾蓉夫妇鱼水相欢的情景。


    可卿羞得无地自容，心里不知臭骂了秦钟多少句。


    秦钟道：“我那姐夫可是最识得玩的，都中的风月之地差不多皆给他逛遍了。”


    宝玉道：“这些我也略听一二，你姐夫跟我薛大哥可谓不相上下。”


    秦钟神出望外道：“但若比起一人来，便是远远不如了。”


    宝玉讶问道：“是谁？”


    秦钟道：“都中一品爵北静郡王也。”


    可卿一听她弟弟说及北静王，心头一震，更是屏息静气地凝听。


    宝玉问道：“这北静王爷我也曾听过，不知他怎生风流呢？”


    秦钟道：“传说这北静王世荣年未弱冠，生得形容秀美，更兼文武奇材，奇的是他虽未娶妻，府中却先养了几十房姬妾，间中不乏蛮族与海外的美女，个个都是沉鱼落雁羞花闭月之貌。”


    宝玉羡慕道：“不知那些蛮族与海外的美女，又是怎样的风情呢？”


    可卿心道：“男人果然个个贪心！”也不知自已是恼北静王世荣还是屋里的宝玉。


    秦钟道：“那些风情可只有他才能领略了，想来必有千般滋味哩。”顿了一下接道：“他姬妾这么多，却还喜欢出入风月之所，抛开财势不说，以他那样的相貌才华，天底下又有哪个女人不爱呢，居说都中的名伶花魁，皆以会过他为荣呢。”


    可卿思道：“想不到他的风流名声竟如此远播。”心中各种滋味纷至沓来，一时也分不清是嗔是喜。


    世荣自从那夜一别，数日来再无出现，可卿心中难免有些悒郁不忿，暗道：“他答应常来看我，怎一转眼便忘记了？”但想起他送与自已的那颗观花琳琅，气又渐平，思道：“若他不把我放在心里，怎舍得送我这样的罕世至宝？”


    宝玉听得羡艳万分，喃喃叹道：“奇人奇人，不知何时能有幸一见？”


    秦钟压低声音道：“听说那蒋家班的琪官便是他府中的常客哩。”


    宝玉一听，立知那北静王也是y阳皆好的，心旌摇动，身上也热了起来，不免于被中与秦钟相互狎呢，原来他刚才吃下了一点儿春风酥，此刻已开始慢慢发作。


    可卿听屋内不再说话，呼息却渐chu浓，心知他们定在胡闹，轻轻跺了跺脚，正想离开，忽又听见秦钟道：“玉哥哥，我们何时再寻她快活呢？”


    宝玉笑道：“想她了是不是？”


    秦钟道：“那样丰腴的妇人，千中无一，既然尝到了她的滋味，怎能叫人不想念呢？”


    可卿大奇，便又驻足凝听，心道：“这两个小子，竟在外边有了女人！”


    宝玉道：“她最近甚忙，平丫头又老是守在她旁边，脱不开身哩。”


    可卿一听“平丫头”三字，差点儿惊倒，心中“砰砰”跳道：“他们竟敢去勾搭那凤辣子，真不知死字是怎么写哩！”她虽与凤姐儿感情极好，但亦深知这女人的利害。


    秦钟喘息道：“终不成就此不见了吧，好哥哥，想法子再去约她。”


    宝玉笑道：“那你怎么谢我？”


    秦钟半响方道：“瞧在你将她与我同享的份上，弟弟也送桩大秘密给你。”


    宝玉问道：“什么大秘密？能比得上我和她的事。”


    秦钟道：“有过之而无不及矣。”


    宝玉道：“你说。”


    秦钟道：“你与凤婶子不过是叔嫂之亲，我与那人却是姐弟之亲，你说这桩秘密比不比得上你的？”


    可卿听得心脏几停，隐约已知她弟弟要说什么，但这时候哪敢进去阻拦？


    宝玉“啊”地一声，颤道：“你是说……你跟你姐姐……”


    秦钟得意道：“没错，老早之前我与姐姐就有那肌肤之亲了，她的身子便是我破的。”


    窗外的可卿站立不住，软软地跪坐地上。</div>