<div class="yd_text2">    黑衣人恭声道：“还请长老细解。”


    世荣也十分想知原由，听那道人接道：“因为在我年轻之时，就曾经亲身领受过，当时几无生机，幸得教中的几位前长老全力施救，才没成为亡于那邪功的无数条怨魂之一……”


    世荣听得莫明其妙，心算道：“不对不对，这宇文长老说年轻之时曾亲身领受，而上一次月华j要的出现，差不多是在五、六十年前，如此算来，这妖道至少也有七、八十岁了，怎么看起来却只有三、四十岁的模样呢？”


    又听宇文长老道：“不知是那采花盗尚未练成邪功，还是没有全力出手，否则铁面具必死无疑。”


    黑衣人沉吟道：“这采花盗身负绝世邪功，如仍藏匿g中，对长老而言，既是个变数。”


    宇文长老道：“因此我打算于g中侍卫抓到他之前，先将其找到，如能收为吾教所用，便是如虎添翼，如若不能，我就立刻杀了他，绝不让此人留在世上。”


    世荣心道：“久闻白莲教的人个个心毒手辣，果然不假，只是今已被我知晓，你们再也休想得逞。”


    黑衣人道：“那采花盗的邪功不知练到了什么火候，长老有把握吗？”


    宇文长老道：“他捱了铁面具的剑罡，只怕此刻生不如死，如被我找着，他一点机会都没有。”


    世荣心中得意道：“你可不知月华j要疗伤的奇效，只要能有几天的时间，那剑罡又奈我何。”旋又揣摩道：“这妖道好大的口气，明知我身负奇功，却还敢这般夸口，不知有什么过人之处？”他的眼线虽然遍布四方，但因白莲教那数位长老都极少在江湖上出现，因此不太清楚他们的底细与所长。


    黑衣人道：“长老一切小心。”停了会儿接道：“教主命我长驻都中，负责在g外接应长老，如无意外，此后每月十六，你我皆在此相见一次，以便互通消息。”


    道人点首应允，道：“圣使辛苦了。”


    黑衣人双手作揖，弯腰叩辞道：“长老身负大任，千万保重，属下告辞了。”


    宇文长老道：“替我问侯教主，请他老人家不必挂怀，本长老自会谨慎。”


    黑衣人点点头，返身踏入湖中，飞身而逝。


    道人面湖而立，又站了好一会，才转身出了藏锦坞，消失在茫茫的竹海中。


    世荣松懈下来，心道：“老天爷教我身犯凶险，却是为了送来这桩大秘密，可见上天终是绻顾于我的，圣门大志又何愁不成！”


    他怔怔地出神，盘算接下来的打算，此时天色愈暗，又盘坐湖畔运功疗伤，待到启目散功，腹中饥鸣如鼓，心忖道：“饿着肚子哪有j神疗伤，得先去找点吃的才是道理。”


    正思间，忽又听见脚步声响起，这回却有两人，世荣赶忙复跃柳上，凝目远远一眺，瞧见竹林中转出一只碧纱灯笼，随之现出两条窈窕的身影来，他心中一动，赶忙飞身落地，疾奔进屋里，重新躺回床上。


    过不一会，门口探进一只灯笼来，有人哆嗦道：“姐姐，不知那人还……还活着么？”正是小蛮的声音。又听一人道：“别胡说。”却是元春在答。


    小蛮道：“我……我不想瞧了。”


    元春道：“那你把灯笼给我。”


    世荣眯着眼偷偷瞧去，却见元春花容露怯，举着灯笼远远地照过来，小蛮躲在她身后，从旁探出半张脸儿观望，脸上满是惊慌之色。


    世荣怕她们吓坏，微笑道：“两位姐姐请进来，在下还没死哩。”


    *************************************************************************凤姐儿被宝玉紧紧压住，面红耳赤地连啐道：“该死该死，别人的传言全都不假，你们两个小鬼果真乱来！”


    宝玉笑嘻嘻道：“我不是早跟姐姐招了么？”嘴巴在她耳后颈里乱拱乱香。


    凤姐麻软起来，身上起了一阵**皮疙瘩，挣扎叫道：“别碰我，你们两个接着胡闹去！”


    宝玉笑道：“姐姐昨天不是答应了，说好我们三人一起快活的？”


    凤姐儿见他当着秦钟的面说这话，气急败坏道：“你那叫趁人之危，作不得数的。”又叫道：“快放我起来，不管你们哩！”


    宝玉朝秦钟使了个眼色，笑道：“你婶婶平时可痛你哩，你也常跟我说要好好报答她的，如今婶婶就在这儿，却怎么还不践诺呢？”


    秦钟何等识趣，赶忙上前与宝玉一起缠住凤姐，做出一个最迷人的笑脸道：“今夜相会于此，必是有缘，婶婶最痛宝叔，也分侄儿一点吧。”


    凤姐儿柳眉竖起，转首对秦钟叱道：“你敢碰我？勾引了宝玉，如今又来算计婶子啦，瞧我明儿不找你姐姐算帐去！”


    秦钟听得心惊胆战，他素来害怕凤姐，心里不由暗暗叫苦，只怪宝玉胡闹，却深明今晚若拿不下这个凤婶婶，以后也别想在荣、宁二府里混了，只好硬着头皮笑嘻嘻道：“侄儿早慕婶婶万分，倘若今夜能一偿心愿，明儿便是抽筋剥皮天打雷劈，也自心甘情愿。”


    宝玉趁机添柴加炭，一手绕到凤姐儿的前边，扶抚她那娇弹玉峰，半缠半哄半道：“姐姐莫吓坏了他，小钟儿与我形同一人，我心里对姐姐如何，他也绝差不了分毫，难道你就如此狠心么？”另一手却悄悄去松她腰间的罗带。


    秦钟久经风月，阅历远比宝玉丰富许多，一旦拿定主意，使出的手段，便是招招搜魂下下酥骨，只见他双手抱起凤姐儿的一只柔荑，捧到唇边温柔亲吻，随后将舌头探入她那指缝里，细细地舔舐起来，竟是寸厘不漏，待到妇人鼻息咻咻，又将一gg春葱玉指噙入口内，如婴儿就r般地吸咂含吮。


    凤姐儿何曾遇过这等手段，心中顿如百蚁爬行，正不知如何是好，又觉宝玉把舌尖探入耳内，烫乎乎湿淋淋地直往深处钻寻，那半边的身子顷刻便酥了，哪里还能坚持？


    秦钟见了凤姐的失神模样，心中稍定，他对这个仙妃般的婶婶早就暗慕已久，此际色胆渐渐活起，腾出一只手来，悄悄塞入凤姐儿的腰里，毛手毛脚起来。


    凤姐儿只觉身上到处都有禄山之爪，迷乱中也分不清究竟是谁的，想推拒偏又浑身无力，只好闭着眼儿悉数领受，想起正在轻薄自已的，一个是小叔，一个是侄儿，心里更是羞得一塌糊涂。


    秦钟把手哆哆嗦嗦地往她亵裤里探去，才捞到毛发间，立觉一片滑腻腻的汁y淋到掌上，犹自有些温暖，心里一荡，暗道：“凤婶婶动情哩。”指尖已m到两瓣十分肥美的贝r，早已滑如油浸，捏揉了几下，遂往那中心的缝儿一剖，便触到了里边的极滑极嫩之物，一轮细细寻探，又挖到一条滑不留手的嫩r，竟有婴指大小，心中狂跳道：“宝玉说她花蒂又肥又长，一个便如别人两个，果然没有夸口。”他阅人无数，却还从没遇见过这等珍品，当下如获至宝，细细把玩了一会，又将那东西以拇食二指轻轻拈住，如晴蜓振翅般地颤捏起来。


    凤姐儿顿时魂飞魄散，只觉捏那她蒂儿的那两g手指真是要命，不但动作巧妙非常，那力道也不大不小，若轻一分便嫌痒，但重一分又要痛了，虽仍闭着眼睛，心中却忽然明白：“宝玉从不会这样玩我，弄那儿的定是秦钟了。”不禁羞得耳g发烫。


    秦钟只觉凤姐儿蜜汁如潮涌出，流得满手肥滑，心中暗自得意，当下尽施学过的手段，把妇人玩得欲仙欲死。


    宝玉见秦钟的手塞在凤姐儿的腰里，也看不见怎么弄的，不一会便把他姐姐玩得如痴似醉，心中佩服，对妇人耳语道：“怎么样？我可没骗姐姐吧，小钟儿是不是很会玩？”


    凤姐又羞又爽，正欲答话，忽觉下边那手放过了y蒂，竟将手指c入了花房之内，几下有力地勾勒，皆划过幽径上壁的那片痒筋，也分不清是酸是痒，张了张嘴儿，却没声音出来。


    宝玉见凤姐儿神情倏地震撼，旋又魂饧目迷，心中大奇，忍不住又在她耳心问道：“他是怎么玩的？竟然让姐姐这样舒服。”


    却见凤姐慌慌地摇了摇头，牛头不对马嘴的娇啼道：“不要！”宝玉急了，欲瞧那里秘密，便将她亵裤往下一捋，顿露出了一大段雪腻无瑕的下体来，只见秦钟的手捂在妇人的玉蛤上，手背筋骨浮现正似用力，只瞧不着他到底塞了几g手指进去。


    凤姐羞处大露，慌忙拉住裤头，方欲往回扯遮，孰料心神一分，顿被如潮的快美淹没，“哎呀”才呼，yj已甩。


    宝玉瞧她两腿欲合，忙用双手分别按住，忽见秦钟手缝边迸出一股白浆来，不禁血脉贲张，心道：“凤姐姐竟被小钟儿用手弄丢了！”


    秦钟食中指紧紧压住凤姐儿y壁上端的那片痒筋，凝力半晌，待她至美过去，这才拔出指来，只见那两g指上已包了一层似凝似流的r白，而妇人腹底却若花凝晓露玉承明珠，皆令人目迷心酥。


    宝玉又惊又喜道：“弟弟竟有这等本领，回头也教教我。”


    原来秦钟这套手指功夫确有名堂，乃他从前的一个龙阳朋友所授，美其名日：小摘蕊手。专攻女人y壁内的痒筋，据说是从百锦营流传出来的秘技，但这典故又怎能对宝玉实言相告，只得笑道：“哪有什么本领，只是婶婶心肠软了，才肯赐我一回琼浆甘露。”说着竟把那两g手指放进嘴里，津津有味地吮了个干净。


    凤姐儿听了秦钟的双关之语，已是羞得满颊皆烧，待见他竟把自已排出来的秽物吃掉，更是浑身发烫，心中酥麻麻地想道：“这小鬼虽然一副女孩儿模样，俊俏之处却丝毫不逊宝玉，而那风流手段又更胜宝玉许多哩，难怪宝玉会被他迷得神魂颠倒哩。”


    宝玉见秦钟吃了凤姐的yj，心中一荡，笑问道：“什么味道？”


    秦钟微笑道：“你还没尝过么婶婶的琼浆么？可惜都被我吃光了。”


    凤姐听他两个秽言嬉戏，只觉不堪入耳，况且刚美了一回，周身麻软乏力，便闭着眼儿作那晕迷之状。


    两人见凤姐儿已是心醉神迷，皆知机不可失，相互打了个眼色，秦钟恭请宝玉先行一步，宝玉却笑笑摇头，反示意他趁热打铁。


    秦钟早就迫不及待，下边那玉j硬得异样难受，只想痛尝这仙妃婶婶一番，当下不再与宝玉客气，手持长矛，前端探到了凤姐儿那微微张翕的晶莹玉蚌……。


    凤姐儿靠在宝玉怀里，忽觉前边有异，睁开美眸一瞧，正见秦钟图穷匕现，不禁芳心大慌，无奈一腿被宝玉抱住，另一腿又给秦钟顶着，两边大张着合不拢来，不由绷紧了玉躯，瞪着对面的美少年，颤声道：“你……你敢把它……把它放进来。”


    秦钟垂目瞧着两人交接处，只见g头已被凤姐儿花溪里的嫩物打湿，又觉所触嫩如豆腐滑如油脂，哪还能悬崖勒马？哆嗦道：“事已至此，婶婶就可怜侄儿一回吧。”心中一横，下体往前挺送，顿然嫩破红裂，整g长j已无声无息地陷脂而没。


    凤姐儿绝望地哀吟一声，却有一种爽美无可抗拒地掠上心头，待到池底的花心被刺，丰腴的娇躯倏地软绵如泥。


    秦钟的g头刺中一团滑软嫩物，只觉异样肥美，脊骨都麻了，心中又诧又美：“竟给我一枪中的了。”退至幽口，复又去刺，那花心儿却已消逝无踪，原来凤姐儿花径极为幽深，除了似象宝玉那样的绝世宝贝，哪个又能百发百中。


    秦钟心有不甘，欲再寻那妙物朵颐，便把玉j左勾右探，上挑下犁，真个矫若游龙，凤姐儿刚刚小丢了一回，那花房之内，无一物不是敏感无比，痒筋花心偶被碰到，玉躯便是娇娇一颤。


    宝玉极喜秦钟，两人可谓无趣不嬉，平日与之荒唐胡闹，就时常幻想他与女人交欢的情景，如今终能一遂心愿，瞧见凤姐儿被他搅得怀内乱扭，不禁心动神摇，欢喜思道：“原来小钟儿对女人也是这般的风流得趣。”


    凤姐儿闭目挨受，只觉秦钟花样之繁，技巧之妙，样样皆在宝玉之上，心中暗忖：“这秦钟定似他那姐夫一般，也在风月里混惯的，否则哪会有这等手段。”遂又悚然想道：“这种人，外边的狐朋狗友必定极多，若哪天不小心将今日之事泄露出去，我可真不知怎么死哩！”那焦灼与畅美交集煎熬，真个令她死去活来。


    宝玉愈瞧愈动兴，双手到前面攀峰探谷，嘴唇游吻凤姐儿软滑白腻的粉背，rb渐又勃起，翘翘地抵于她的股缝之内。


    秦钟的玉j虽不如宝玉巨硕，却以巧工秘技补之，后边又有宝玉百般温存，凤姐儿既觉新鲜又觉甜畅，调缪百数过后，羞意渐淡，灼念也随之暂去，迷糊间那快美感觉成倍递增，她身子最是腴润，底下蚌汁乱吐乱涂，除了床单锦被，三人的身上都粘了些许，你磨来我染去黏黏腻腻的更添销魂。


    凤姐儿忽然僵住了身子，失魂落魄道：“快一点，要……要……”


    秦钟玩过多少女人，见状立知他婶婶欲丢身子，赶忙依言加快耸弄，只觉妇人池底的肥物吐出，挺刺十下，便有六、七下可挑着，美得差点一泄而快，却怕凤姐儿着恼，遂硬生生地强忍了，哪敢在这要紧关头上先缴枪投降。


    宝玉瞧见凤姐儿颊侧一片火红，鼻冀翕翕扇动，也知她要出j，便用双手抬住妇人两瓣玉股，一下下往前奋力迎送。


    凤姐儿“嗯呀”一声颤呼，娇躯倏地直抖，雪白的小肚皮也不住抽搐，双手捉住了秦钟两臂，启唇欲言，却又说不话来。


    宝玉最明了这妇人丢泄时的喜好，忙朝秦钟道：“若是弄出来了，你只管抵着别动。”


    秦钟已觉一泼泼热乎乎地浓汁浇到玉j，听了宝玉的话，顾不得酥麻难挡，寻着妇人那粒滑腻肥物，把g头死死抵刺其上，美得骨头都软了。


    宝玉却从后面拥着妇人往前迎，舌尖直钻其耳心，叔侄俩上下交攻前后夹击，差点没把凤姐儿给融化掉。


    秦钟已至强弩之末，渐觉凤姐儿软绵下来，里头浆涌也似止了，遂闷哼道：“婶婶可丢完了么？侄儿也还些回去……”正想sj，却听凤姐儿娇呼道：“等等！”他以为凤姐儿尚在美妙，苦叫道：“侄儿真熬不过了！”


    孰料凤姐儿睁开杏眼，不由分说地将秦钟推离了身子，笑道：“婶婶用手帮你吧。”没等他反应过来，遂一把捉住了那g粘满白浆的rb，猛地前后捋动，还没几下，便有滴滴热汁从指缝间迸了出来。


    秦钟瞠目结舌，涨赤着俊脸狂s一通，数滴白汁飞溅妇人身上，好一会才叫得出来：“婶婶稍停，泄死我啦！”


    凤姐儿犹捋不止，笑得愈是妩媚动人，腻声道：“你不快活么？”手上套得愈加起劲。


    秦钟深知这婶婶的利害，颤声道：“快活……好快活……快活欲死哩，婶婶饶命。”


    凤姐儿收了笑容道：“你合着宝玉来算计我，这笔帐该怎么算？”


    秦钟s得弯下了腰，双手支席，断断续续道：“侄儿该死，瞧在乃因深慕婶婶的份上，且饶了小侄吧。”


    宝玉从旁抱住凤姐，笑道：“好姐姐，莫生气，饶了他吧。”


    凤姐儿另一手在他腰畔拧了一下，道：“连你也不饶呢，待会再算你的帐！”转首又瞧秦钟，凝着脸道：“你怎么说？”


    秦钟喷s稍止，却被她用指甲轻轻地在马眼上一挑，便又是一阵好泄，心中慌了，迭声道：“婶婶饶命，以后无论什么吩咐，侄儿都听你的。”


    凤姐儿啐道：“我有什么事需仰仗你的？也罢，人已被你们算计了，你且发个誓来，若是将今夜之事说出去，便将如何？”


    秦钟听出话中转机，忙举手指天，言之凿凿地誓道：“若我将今夜之事泄露出去，必定此生早夭，下世为奴。”


    凤姐儿听他这誓发得极毒，方才放下心来，幽幽叹道：“今儿可被你们两个小子害惨了！”她素来最喜俊美少年，至此又得一个，心底其实暗暗快活，不觉展颜一笑。


    妇人这一笑，便自生出千般风情，顿把秦钟给迷呆了，转眼就忘了她的利害，调戏道：“侄儿的话儿已软了，婶婶暂且放它一马吧。”


    凤姐儿啐了一口，赶忙将秦钟rj丢开，不期又有宝玉缠上，笑道：“好姐姐，也帮我捋一捋。”他那巨b却正挺拔昂翘，热乎乎地烫煨着妇人的股心。</div>