<div class="yd_text2">    两人这一吻，真是如痴如醉难解难分，舌头如鱼儿般你来我往地游梭接喋，浑不知身在何处了。


    过了许久，可卿才努力将男儿推开，娇喘道：“吃饱了么，快走吧，我跟她们说洗把脸就回去的。”


    宝玉道：“不行，没吃饱呢l”把她施到穿廊转角处，又强行亲吻起来，肚里明明有千百句话要说，偏偏嘴上太忙。


    可卿也想极了这个梦中人儿，此际虽然满怀担心害怕，终无法狠下心肠拒绝，痴痴迷迷地又与宝玉热吻了许久，娇躯早已寸寸酥掉，站立不住，整个人儿乎都瘫在他身上。


    宝玉道：“卿卿，这些日来我可想死你了，差点就想过去东府那边寻你。”


    可卿嘤声道：“我也是，有天晚上都……都……唔……”她原想矜持一点，不想说出朱的话，却变成了这样子。


    宝玉见地双颊知火，眼波似醉，娇艳不可方物，手上忍不住放肆起来，所触皆是滚烫一片。


    可卿觉察，嘤声道：“不要……不要……”


    宝玉却愈演愈烈，隔著衣裳一把握住了她的酥r，用力揉捏抚慰，嘴也凑到她雪颈里亲吻。


    可卿背靠墙壁，娇弱无力道：“宝玉，我真的该进去了，快跟卿卿说会话儿。”


    宝玉闷哼道：“不能走不能走，卿卿，我越来越经常梦见你了，昨夜又梦著了呢，只是你飘甄忽忽的捉不住，可急死我了。”


    可卿不住柔吻他领头，心醉神迷道：“世上真有在梦中相会的法子就好了，那时卿卿夜夜都来倍你。”


    宝玉抬起头来，又吻可卿的柳眉、眼脸、睫毛，喃喃道：“好容易才过来一趟，今儿定要让我记请楚你的每分每寸，梦里或许能清晰些呢。”


    可卿闻言一呆，细细咀嚼他的话，不由黯然欲泣：“这是真正疼我的人儿，这才是我真正的得意人儿，却偏偏不能长久。”北静王世荣跟她说过多少贴心话儿，只比宝玉有过之而无不及，更赠与绝世明珠，却从不曾令她生过此念，可见天缘玄妙，实非常理侧。


    宝玉鼻息火烫，另一只手已塞入了妇人的腰巾内，炽热无比地爱抚著她那滑软平坦的小肚儿。


    可卿虽然万般不舍，终还有一丝理智，娇吟道：“你……你明儿过去寻我吧，现在……真的不行……嗯……嗯……哎呀！”原来衣内的手掌已往下滑，不知被哪g指头勾到了娇散处。


    宝玉中指先至，食指随之，钻入蚌r缝内，立刻润湿了，滑滑腻腻地有如油锅，感知对方也动了情，更是欲火如焚，迷糊道：“卿卿，我要你我要你，这会就要……”


    可卿用力甩了甩玉首，惶急无助道：“若……若是叫人撞见，那可就……就死了。”


    宝玉充耳不闻，鼻子在她酥x里拱著，所嗅皆是芬芳异香，脑子几已坏掉。


    可卿只觉他下体逼迫过来，一物隔着衣裙紧紧抵在小腹上，已是雄浑若杆硬翘如石，暮地春情暴发，一股热腻从内里涌出，流了男儿满手，羞不可奈地矫哼道：“害死我了。”


    宝玉不语，将手抽出，身抖气颤地剥她衣裳。可卿心知逃不过了，眼角也见廊下有儿块满是绿苔的巨石，旁有璧竹次丛相掩，围得一副翠屏似的，还算隐秘，便咬著男儿的耳朵娇喘道：“去那边。”


    宝玉如闻圣音，立将酥软如泥的可人儿抱起，几步走到那几块巨石后边，把她放在茸茸绿茵上，继续剥裳解带。


    可卿捉住上边的衣裳不让脱，鼻息咻咻道：“就这样好了，冷呢。”其实心里怕的是有人过来，收拾不及。


    宝玉已是心满意足，听可卿说冷，忙将外袍脱下，围住她上边身子，这才掏出已如擎大柱般的王j，把她两条王瓷般的美腿分抱腰侧，颤颤巍巍地对准流涎挂浆的蛤口，一枪挑了。


    可卿用力咬住自己的手肚儿，娇娇闷哼一声，只觉男人的雄物刮过许多娇嫩，猛顶在心子上，顿美得魂魄都散了。


    那销魂情状，正有半阂《鸳鸯谱》形容：罗裙半卸，绣及双桃。眼迷离而纤手勾劳，腰闪烁而灵犀紧凑。觉芳兴之甚浓，识春怀之正炽，足以王容无主，任教蹈碎花香，弱体难禁，持取翻开桃浪。


    宝玉采著花心，癫狂了数十抽，只觉腿酸气促，这才稍缓下来，也看可卿冲底下已是浊蜜横溢狼藉如踔，不禁心酥神荡，便用两手捧起她玉股，仔细礁那交接妙状，但见赤珠娇颇红脂乱揉，真是天地间最迷人的景象。


    可卿大羞，却默不作声的任之轻薄，心想：“若这样便觉活快，都让你礁去又何妨？”一双妙目只凝视著心中的得意人儿，望著他那贪婪霸道的神情，不党一阵熏熏迷醉。


    其对正是午后，阳光明媚，两人身子都白知美玉，被周围的绿石、翠竹、碧菌衬映，实是撩人非常，你朦胧珑地瞧我，我迷糊糊地望你，更觉快如泉涌甘之如怡。


    怎奈天下好事皆短暂，尚不到百抽，宝玉便觉j意酥浓，再也慢不下来，抽添之势愈送愈疾，巨j出则隐现蛤口，每则尽陷花g，g头连连重挑可卿的嫩心。


    可卿面如涂脂，眼中湿汪汪的似欲滴出水来，一只手儿放在口前死死咬著，另一只却茫然无措，时而勾住男人时而又推男人，偶尔还在嫩茵上乱抓，扯了几株草儿在掌心内。宝玉见状，真是爱极了这可人儿，底下密密抽耸，口内还不住低唤卿卿。


    可卿虽然销魂万分，却总担心有人路过听去，娇声哄道：“别说话，亲我。”


    宝玉忙俯下头去吻她，姿势略滞，不能尽兴，乾脆将其两条美腿高高举起，人往前边推去，开开的压至她香肩两侧，果然立时大畅，巨j下下皆能送到花心，不但觉得十分好使力，更能将交接处的绮景尽收眼底，猛想起那次与可卿梦中相会，还有个仙妃姐姐传授他房中秘术，好像就有这么一个式样，只是记不得叫做什么名儿了。


    可卿鬓乱钗斜，背底早已揉乱一片嫩茵，突然“哎呀”一声，身上**皮疙瘩浮起，忍不住娇呼道：“好深。”


    宝玉闷哼道：“这样好不好？”竞能清请楚楚地感觉出她深处那粒花心子的形状，g头碰一下便木一下，种种酥美层层堆积起来，泄意更浓。


    可卿颤声道：“你喜欢，我便喜欢。”娇躯随著男人的顶刺时绷时舒，两只丰润饱满的梨型雪r不住娇晃，其态之美，岂是笔墨能摹。


    宝玉chu喘道：“卿卿，我……我要出来了。”可卿点点头，道：“嗯，快来吧。”她正担心出来太久让人起疑，当即将粉股高高撅起，忍著酸麻，梢把嫩心子送与宝玉的烫g头顶揉，只盼快快哄完心上人儿，才好赶回老太太屋里去。


    宝玉又道：“你呢？要来没有？”心中不兔有些惭歉只觉这次著实太快了。


    可卿美眸含烫，却细声道：“你唤我，小小声，不要让别人听去。”


    宝玉记得上次在水轩内，可卿要丢之前，也是要自己叫地，心想：“原来卿卿喜欢这样。”当即把嘴贴到她耳心，对著轻轻叫唤：“卿卿，卿卿，卿卿。”


    可卿顿时如中魔庵，本觉还须百十抽的光景，但听耳中的叫唤一声比一声温柔，墓地浑身酥逐，一声不吭，居然就先于宝玉丢了身于，从花眼内吐出股股稠浆，n油般软软地涂在男人的b头。


    宝玉闷哼一声，本就迫在眉睫，如此哪还撑得过，往下拚力一敦，胀知巨李的g头紧紧顶住女人的嫩心子，顿感周身通泰，一股股烫浆迸s而出。


    可卿只觉花心眼儿被揉得大开，里边的嫩物似给触著，痒得五脏昏颤，更感一滴滴烫桨打入，逐得极深，不禁魂魄俱销，差点儿便要叫出声来，死命忍了片刻，终还是撑不过去，忙一口咬住男人的肩头。


    宝玉却觉一股酥麻骤然轰来，初只在g头，转瞬j身也染，接著整个腹下都木了，丝毫未感肩头之痛，又闻得周围满是浓浓奇香，不由陶然欲醉。


    两人一个丢的是纯y之j，一个泄的是玄阳至j，皆是万中无一的珍品，感受自然与寻常大不相同。


    不知过了多久，宝玉柔声轻唤：“卿卿，你可好么？”


    可卿宛如醉酒一般，四肢摊开，一声不吭。


    宝玉见她目荡神迷，心中既是怜惜，又是疼爱，时下天气甚冷，便用衣袍将其密密包住，紧紧抱在怀里。


    又过了好一会，才听可卿软软道：“快扶我起来，出来太久，她们准生疑哩。”


    宝玉道：“不管她们了，你再歇会儿。”


    可卿哪肯，只急著要起来，宝玉拗不过，只好放她坐起，见其一副娇慵不胜的模样，心中怜爱更是愈浓愈郁。


    可卿手软脚软地穿衣系裙，又仔细整好鬓发，对宝玉道：“你礁我还有哪儿不妥么？”


    宝玉微笑道：“都很好，只是脸儿还有点红哩。”


    可卿娇白了他一眼，站起身来，却觉腿弯一软，差点就跪倒下去。


    宝玉慌忙扶住，吃惊笑道：“竞乏得这么狠，你还是坐一会再走吧？”


    可卿满面晕红，咬唇颠道：“还不是你适才……适才那样压人家的腿，你扶我走几步就好了。”


    宝玉心中不舍，道：“卿卿，还有好多话没说呢，我明几就过去看你。”


    可卿道：“不要了，今天这样欺负人，还……还免得不够么。”


    宝玉道：“你还是不想见我。”


    可卿道：“若我真不想见你，适才也不会出来了。”


    宝玉心中一荡，道：“不管了，刚才你说明儿去你那的，可要反悔么？”


    可卿急著要走，无奈道：“好啦好啦，拗不过你呢，只是上学时可别心慌慌的。”宝玉盯著她道：“我心慌慌的什么？”


    可卿作状捶他，娇颠道：“不知道！快走哩。”


    宝玉扶著她，正要走出石群，忽听可卿低低惊呼一声，忙转头看去，见其垂首礁著下边，满面惊慌之色，原来罗裙上涸湿了一大块，正在明显处，不由也傻了眼。


    可卿叫苦不迭：“死了死了，这样子怎么出去！”拿了汗巾不住擦汲，那湿印却仍桃花盛放般美丽著。


    宝玉反而欢喜起来，笑道：“那我们就先别出去，在这儿再待一会儿。”可卿这回当真把秦捶他，哭丧著脸道：“都是你害的哩！”


    宝玉心念急转，突然想到一处，道：“有个地方，绝对妥当的，且离这儿不远，我们先去躲一躲，待这裙于晾乾了再说。”


    可卿眼泪差点儿就要掉下来，急地连跺脚二：“已经耽搁好一会了，再不回去，她们还不找我！”


    宝玉哄道：“现在都什么对候了，估量牌局早就散哩人家只道你已经睡觉去了，谁会来寻你，若她们真的还在玩，你就更不能回去，免得她们问起，你如何作答？”


    可卿何等兰心蕙质，仔细一想宝玉的话，觉得例有些道理，只因自己做贱心虚，才一个劲地往牛角尖里钻，稍定道：“可是去哪儿躲呢？园子里到处都行人。”


    宝玉道：“你跟我去就是，包管无人撞见。”


    可卿总管宁府内务，万务皆打理得井井有条，才能决断丝毫不逊凤姐儿，此刻却全没了主意，只得依了宝玉，用一条汗巾吾了湿处，跟著他躲躲闪闪，尽寻人稀处行走所幸正是睡午觉的时候，路上并未碰见什么人。


    两人转过几处院厦，来到一座假山旁，宝玉道：“到了，就是这儿。”


    可卿仔细一礁，原来密密的藤萝中藏著一间小木屋，果然十分隐秘，像是花匠堆放杂物的屋于，问道：“这是什么地方？”


    宝玉笑道：“进去便知。”从袖中取出钥匙，开锁推门，请佳人进去。


    可卿进去一礁，顿然愕住，原来里面虽小，但那梳妆台、春凳、小几、香炉、立镜、罗帐、卧榻、纱袭、绣枕、琉璃灯等用品却一概俱全，地上还铺著一张软绵绵的西洋丝绒毯，布置得异样华丽舒适，不禁讶道：“这儿究竞是什么地方？”


    宝玉笑嘻嘻的，正盘算怎么哄过去，可卿眼尖，已礁见杭妆台上的脂瓶粉盒，道：“好似女人住的地方哩。”


    宝玉心知隐瞒不住，只好说：“这其实是你风婶子安排的房子，专供夏大纳凉用的。”


    可卿奇道：“她的房子……你怎么会有胡匙？”倏地双颊飞红，想起那日在屋外听她弟弟跟宝玉说的话，霎已明白此处定是这风流少爷跟那美球婶子的销魂窝了。


    宝玉吱唔道：“我见她这房子十分别致，便讨来借用一阵，久了就忘还她钥匙哩。”


    可卿心中既羞又酸，再不吭声。


    宝玉忽一把将其抱住，动手脱她裙子。


    可卿忙捉住腰头汗巾，巅道：“又胡闹什么！”


    宝玉笑道：“脱下撑开来晾，才能干得快些哩。”


    可卿听得有理，更知这y人企图，但见小木屋十分隐蔽，周围十几丈内都是树木，例可放心，娇白了他一眼松开手，低低轻写道：“小魔王。”


    宝玉便将可卿罗裙耽下，撑在小几上晾著，转身将之抱起，放到凤姐儿的香榻上，然后自己也脱了靴子，上床跟她睡在一起，拉过锦被盖住。


    可卿羞道：“你衣服又没湿，怎么也跑上床来？”


    宝玉笑嘻嘻道：“外边好冷，被子里暖和些。”


    可卿道：“刚才那样，无遮无档的，怎么不见你说冷呢？”


    宝玉道：“怎么不冷，只是有只火炉儿抱著，方才m过来哩。”


    可卿缩缩娇躯，道：“现在又抱炉子又盖被于，岂不是太热了？”


    宝玉道：“越热越好呢，这么冷的天，谁会嫌热呀。”越发纠缠她。


    可卿道：“我嫌哩，我怕热，你别碰我……”话没说完，已被宝玉捧住臻首，如炽如焰地吻了，她略微一挣，立晓无力回天，婴咛一声，粉臂缠住了男儿的脖子。


    两人躺在床上耍花枪，诉衷情，卿卿我我君怜妾爱原本天缘暗结，此时又经厉了两番浓云密雨，更是如胶似漆亲密无间。


    宝玉道：“适才你可比上次乏多了，半天起不来。”


    可卿娇羞道：“还不是你害的。”


    宝玉道：“我上回也害你，这回也害你，怎么却乏得不一样呢？”


    可卿美目蒙胧道：“你适才……s了好多吧？你跟上回不一样，我也就跟上回不一样了。”


    宝玉心想：“这半月里没跟袭人和凤姐儿胡闹，才积存了这么多。”在地耳心悄问道：“为什么我不一样你就不一样了？难道我s的多，你便乏得厉害？”


    可卿抬起头，红著耳g，咬著男儿的耳垂说：“你的东西会醉人哩。”


    宝玉听得心魂荡漾，探手m她花底，道：“反正裙子要等好一会才能千透，这会儿又没什么事，我们再醉一次好不好？”


    可卿摇摇头，道：“不好，没事就不能说说话儿么？我们好容易才见著一次，你说些贴心话给人家听。”


    宝玉跟她贴在一起，肌肤厮磨，只免软滑温腻，底下阳物渐又雄起，笑道：“边饮边聊，岂不更妙？”可卿也极留恋那销魂滋味，刚才囫囵枣地草草一偷，的确不算尽兴，此刻无甚忧虑，被里又温暖知春，情欲早已暗生，听他用个“饮”宇，心中更是迷醉，双手却紧紧捉住被子，道：“那你答应明儿别过去找我，人家就再陪你……倍你醉一次。”


    宝玉此刻哪里还有定力，只求能痛痛快快地跟她癫狂一回，喘道：“好好……明大不过去就是。”心里却想：“明大不去也罢，我只后天去。”


    可卿娇声道：“你可别赖我。”双手便放了被子。


    宝玉推开被子，趴起压到妇人娇躯上，又脱她的小衣，笑嘻嘻道：“这回还冷不冷？”


    可卿妩媚应道：“热死了。”


    宝玉欲火熊熊，遂将她身子剥得一丝不挂，只见整个娇躯宛如美玉雕就，纤浓合度浑然无暇，王j顿在裤内勃翘朝大，挑了个高高的帐篷。


    可卿看见，竟伸手过来m握，轻端道：“这么快又硬了。”


    宝玉解下扎腰汗巾，宽衣褪裤，也脱了个j赤，见可卿望著自己的宝贝，眉梢眼角尽足陶然春意，心中一酥，忽挪身过去，将那怒筋扎布的巨b大刺刺地竖在她面前。


    可卿如何不知其意，娇也了得意人儿一眼，便用柔荑轻轻扶住，跟著抬起臻首，颤启朱唇，媚吐丁香，以沫相濡。


    宝玉心中模糊思道：“她竟用嘴来亲我这g东西……”不知怎么，居然在这时候，倏想起可卿乃是贾蓉的老婆，自己的侄儿媳，平日叫自己叔叔的，刹那间泛起一种不可名状的快美朱，既感惊茈，又觉y秽，还有一丝不敢细想的罪恶邪念，震憾之度，远远在凤姐儿、袭人、罗罗当初吻他之上。


    可卿细细舔吮，从g头到jg，没漏掉一寸地方，心中充满柔情蜜意，只觉这g东西实是天底下最可爱最惹人的宝见。


    宝玉呻吟一声，噫声道：“这儿妙极。”


    可卿舌尖正点在他冠沟里，闻言便连连塞入缝内，轻轻挑扫顶刺，不过片刻，竟也见那g头上马眼中泌出一滴透明的珠于来，滚滚晃动，不由芳心酥坏，舔砥得更是细密温柔。


    宝玉浑身战栗，两手在她玉峰上乱拿乱揉，把两只滴酥揉粉的美r捏得千形万状，闷哼道：“卿卿，我真爱死你了。”


    可卿见g头上那滴珠子愈积愈大，颤颤欲坠，忍不住一舌卷去，不想萦得男儿呈狂，一杆撬开檀口，直c喉咙深处……


    宝玉rb何等巨硕，几下抵刺，便见妇人面赤目翻，几乎喘不过气来，无奈著实快美，又贪恋了十余下，方才作罢。


    可卿喘吁不住，抚预娇巅道：“在这里呛死了我，瞧你怎么跟凤婶子交代！”


    宝玉笑道：“我只照实说了，告诉她我勾引了你这侄儿媳，在这里偷欢，不小心弄死了。”


    可卿闻言，神色大变。


    宝玉见状，立知闯了大祸，心中痛骂自己的胡言乱语，一时不知该如何挽回。


    谁知可卿却娇笑道：“弄死了侄儿媳不打紧，可别气坏了娇嫂婶，那才可惜哩。”


    宝玉一呆：“可惜什么？”


    可卿似笑非笑道：“可借若把娇嫂嫂气坏了，就不肯再跟小叔于偷欢了呗。”


    宝玉夫吃一惊，擎天柱几乎软掉，呐呐道：“你……你说什么？”


    可卿笑吟吟地望著他，悠然道：“若要人不知，除非已莫为。”


    宝玉面红耳赤，心想定是秦锺把凤姐儿的事告诉她的，忙抱住她道：“好卿卿，千万莫告诉别人。”


    可卿喘息道：“小y贼，哥哥的夫人，侄儿的老婆，都叫你偷著了，你可受用？”


    宝玉见她妩媚无比，惊意尽去，底下的rb旋又勃然翘起，盯著她道：“小锺子什么对候告诉你的？”


    可卿却反问：“你什么时候偷了她的？”


    宝玉哪敢跟她就此理论下去，耍赖道：“原来你早知晓了，却来拿来唬我，该罚该罚！”身于下挪，抱起她雪腻双腿，分压两边，g头抵住嫩蛤，猛地一枪挑了。


    可卿娇哼一声，不甘示弱道：“你会害怕么？我瞧什么花儿刺儿都兴你采呢！”


    宝玉听她言中似有醋意，更不敢放她说下去，腿股猛摆，连连深突，g头下下都刺在她那嫩不可言的花心子上。


    可卿颤声道：“你别碰我，咱们接著说话。”


    宝玉哪肯给她机会，更是狂顶乱桩个不住，笑道：“就这么说。”


    可卿浑身酸软，五腑麻痒，哪里还能开。玉臂搭出，又勾住了男人的肘于。


    两人心中皆已触著那连想都不敢想的忌禁，此番文接更是销魂异常。


    宝玉一气癫狂过百，累得chu喘如牛，终不支缓下。


    可卿从未遇过他这般勇猛，几乎泌出j儿来，被他这么一缓，顿觉浑身难过，四肢死死缠住男人，目荡魂迷道：“我要丢了。”


    宝玉一听，想起先前翠石屏里那y褒奇姿，心中意犹未尽，遂又将她两腿高高举起，推压至她香肩两侧，继续奋力拍耸。


    可卿又羞又爽地拱了二、三十下，y情浓极，忽道：“你也这样玩她么？”


    宝玉脱口道：“谁？”


    可卿道：“你那娇婶子。”


    宝玉怕她吃醋，道：“怎么又说她了。”下边火力突刺，只盼能转移她的注意力。可卿快美无比，嘴里却仍不依不挠道：“告诉卿卿嘛。”


    宝玉不想纠缠，只得支吾道：“好像不曾。”


    可卿娇哼不住，竞又问：“你说她身上哪里最好？”


    宝玉满面发烫，柔声哄道：“这会莫说她了，我们自已快活要紧。”


    可卿风流本色尽露，媚眼如丝道：“你说你说，就要你说，人家听了才更快活。”


    宝玉见她浪得妖娆绝伦，不禁心魂皆酥，刚想说了，忽听一人笑道：“你要快活，却怎么老拉到别人身上去呢？”


    两人魂飞魄散，转头望去，见门已被推开了，一个美妇人正笑吟吟地瞧著这边，凤眼柳眉，粉而含春，不是凤姐儿是谁？</div>