<div class="yd_text2">    贾琏半夜里醒来，朦胧中一m身边，不见了平儿，却听主床那边隐约有些娇声涩语，心中一动，暗笑道：“莫非她们主仆两个又在耍那乐子。”


    当下蹑手蹑脚下了床，悄悄踱到主床旁，贴着半透明的霞影罗帐往里一瞧，时下正逢夏夜，窗户开着，皎洁的月光撒满屋子，帐内美景瞧得清清楚楚，只见凤姐和平儿主仆两个美人儿正相拥缠绵，粉x贴玉r，俏脸揾香腮，正亲热得不亦乐乎，被子溜到了两人腰际，下边一人露出一条雪腿，也纠结在一起，红霞锦被不住蠕动，想来定是在那里边磨面团。


    但听平儿娇喘道：“nn，痒死哩，不知怎样才好。”


    凤姐笑道：“我去那边床上把你爷拉起来，叫他再cc你。”


    平儿迷迷糊糊的，没听出凤姐耍她，咬唇摇头道：“就这样，好nn，再往上边一点。”


    凤姐下边在被子里挪了挪，弄得平儿媚眼如丝，喉底娇哼声声，对她笑道：“你告诉nn，爷刚才把你弄出来了几次？”


    平儿红了耳g，半晌不语，凤姐便在被子里狠狠磨了几下，交接处早已泥泞不堪，她还有东西滑出来，忽然停住，笑道：“你再不说，我就不动啦。”


    平儿正逢美处，敌她不过，晕着俏脸，才伸出三个春葱般的指头。


    凤姐瞧了，心头不禁有些泛酸，贾琏就是跟自己也少有这劲头哩，暗叹所谓妻不如妾，妾不如婢，平儿这半婢半妾身份，反倒叫贾琏更馋，幽幽道：“可见爷想你想得狠了呢。”


    平儿道：“才不希罕哩，人家情愿跟nn玩，快磨磨那……那儿吧。”


    凤姐笑道：“丢了三次还嘴硬，不害臊呢。”


    平儿贴在她怀里，絮絮聒聒道：“难道你不知呢，那人是硬来的，半点不知怜惜人，折腾的你身子受不了，等到第二天还不舒服哩。”


    贾琏在帐外听了，心头不是滋味，心道：“刚才弄得她浪成那副样子，心里头却还不乐意！”


    凤姐想起贾琏的脾气，果然也有些同感，就是比那贾蓉贾蔷兄弟俩也差多了，不由又想起宝玉来，心里顿如抹了蜜，甜滋滋的，对平儿道：“可我们这样子也不够快活哩，磨来磨去，虽然舒服，却总到不了那最美处。”


    平儿摇头道：“我却觉得这样子才好呢，飘飘若仙的…身子都要化了……”她眯着眼呢呢喃喃地说，似在仔细感受什么，忽又道：“不过要是nn觉得这样不够快活，平儿去把那床头的角先生拿来，帮nn弄弄好不好？”


    凤姐想了想，道：“还是不要了，那角先生得用热水泡，这半夜三更的，爷又在家，别叫他起来笑话，你把手到下边来，帮nn在那个地方揉揉吧。”


    平儿便笑嘻嘻的，将两只手缩回被子里，又探到下边……


    贾琏在罗帐外偷瞧，也不知她在被子里是怎么弄的，只见老婆娇喘起来，露于被上的一对娇美雪r起伏不住，峰尖的殷红n头也翘翘地勃了起来，再看平儿，却见她凝望着凤姐，俏脸飞红，削肩轻颤，x前的一对玲珑玉r也昂起首来了，那两粒n头颜色并不象凤姐那般红艳，却显得娇嫩多了，真叫人恨不得立刻上前咬一咬。


    又听凤姐娇哼道：“平儿，你可以用力一点哩！”


    平儿应了，弄得凤姐哼得更厉害起来，笑道：“nn，这样好不好？”


    凤姐声音都发颤了，娇哼道：“你顽皮哩！那……那东西怎么能……能……捏的呢，好平儿，你叫我姐姐吧，就象从前在家里那样子。”


    平儿感慨道：“nn那时还没出阁哩，私底下才偶尔叫声姐姐，这会子哪能还这么叫呢。”


    凤姐呻吟道：“你现在私底下也这么叫，我听着舒服呢。”


    平儿便甜声道：“姐姐，你觉得怎么舒服就唤平儿怎么来。”


    贾琏见他老婆醉晕晕地，昂着嫣红的脸庞，半晌无语，忽贴在平儿耳边，细不可闻。又见平儿羞不可耐，轻轻点了点头，身子往下缩了缩，不知在被窝里做什么，凤姐咬着唇，喉底忍不住低哼出声来。


    贾琏正不解，又听凤姐浪哼道：“上边一点，不是，出来一点……对了，差不多就在那儿了……嗯，差不多，嗳呀……就是那地方哩！嗳，好平儿你……你好好帮姐姐揉一揉。”


    平儿俏脸晕红，温温柔柔地望着凤姐，香肩动个不停，轻声道：“姐姐，你也是这个地方呀，想来我们女人都怕这儿哩，碰一碰就想尿了。”


    凤姐儿绷着身子娇颤不住，嘴里哼哼道：“这地方其实极好，可惜男人偏偏不留心。”


    平儿应道：“就是呢，爷只喜欢往深处弄，这地方只在从后边来时才能挨上一会，最叫人销魂哩。”


    凤姐也点头娇哼道：“有时逢他弄到那里，叫他就这么样，刚有些意思，他又往深处去了。”


    平儿叹道：“我们女人就是这个命哩，能在闺房里指使男人怎么做吗，做爷的倒好，想怎么玩就怎么玩，女人乐不乐意他才不管。”


    贾琏听到这里，想起从前种种状况，才恍然大悟，心道：“原来是这个地　方，平时抵着那里弄，都蹬着脚嚷要尿，本还以为她们不舒服，原来心里却喜欢，自己不说明白，现在倒反过来怪我，看我等会不把你们两个小浪妇c翻。”


    忽闻他老婆压住声低低的急呼起来，雪腻的粉x大起大伏，叫道：“有些意思了，再用些力儿，可能……可能要……要……出来啦！”两人身上的被子又溜下了一截，露出平儿白晕晕的两瓣玲珑玉股，凤姐的两只白腻大腿也跑到了被外，雪肤上一缕湿迹在月色下闪闪发亮。


    贾琏看了这一对娇妻美婢平日绝见不到的风月，听了她们嘴里的那些秘事绮趣，不禁兴动如狂，用手捏了捏自己的话儿，都因上半夜在平儿身上消耗了太多j力，此际虽然高高翘起，却不够坚硬，便迅速m出一颗贾蔷近日孝敬他的“三j采战丸”吞了，一声y笑，掀开罗帐，扑上床去，把那娇妻美婢一边一个搂在怀里，道：“你们这样磨面团有什么意思，待用我这好东西来cc才快活呢！”


    两人正玩到好处，皆唬了一跳，兴头一下子被贾琏打断，心里都有些不乐意，凤姐啐道：“你别来，我只跟平儿玩。”


    平儿忙把手从凤姐儿腿心里收回来，挣扎要起身，说道：“不要闹我，你老婆回来了，还有劲就闹她去。”


    贾琏哪容她们推却，捉住平儿，捏手捉脚，下体贴到她股底，一下便硬生生地刺了进去，弄得平儿绷了身子娇声嚷起来：“好痛呀！”


    贾琏却笑道：“别扭手扭脚的就不痛，里面还好滑呢，你继续用手帮你姐姐销魂去，也让爷瞧瞧。”平儿哪肯。


    凤姐忍不住皱眉道：“老是这么莽撞，一点也不知怜香惜玉。”


    贾琏哪里睬她，边耸边笑道：“平儿，刚才你还嚷嚷够了，怎么这会子还跟你姐姐玩呢？”


    平儿叫道：“还不是你老婆闹的，你问她去。”


    贾琏y笑道：“二爷我就最喜欢你这副刁蛮劲，看我不入丢你。”当下大弄大创，c得平儿娇躯乱扭，嘴里直嚷“不要”。


    贾琏心头一动，将平儿翻过身去，在锦被上趴着，又从后边c了进去，g头寻着她花径浅处一小片柔韧r壁，一下下研磨起来，y笑道：“刚才说的是不是这个地方？今回定管你个饱。”


    平儿玉首乱晃，片刻后竟不叫嚷了。


    凤姐在一旁瞧到这，不由y意翻涌，想着那地方捱弄时的滋味，更是难以自已，情不自禁贴上前去，抱住贾琏，朱唇在他x膛上乱吻，不时还吐出香舌去撩舔他那r头。


    贾琏左右皆是软玉温香，不由y兴大发，笑道：“瞧我这样玩平儿，你也馋了？好哩，一块上来捱着吧。”便一把抱过凤姐，将她叠放在平儿背上，主仆两只玉蛤上下贴在一起，自己的rb时上时下，在两朵娇花里飞舞穿梭，真似那蜂儿采蜜，忙个不停，嘴里叫道：“爽！爽！好久没玩这一箭双雕啦，爽！爽！”


    凤姐与平儿也娇哼吟叫个不住，此起彼伏，春色浓浓。


    趴在底下的平儿突咬住自己的手背，混身紧张，仿佛要死一般。


    贾琏觉察，更是密集抽添，弄得平儿忍不住又叫了起来：“要尿了，爷，不要，不要啦……”


    贾琏哼道：“再不信你的浪语了，就给爷尿出来吧。”g头只在花径浅处那片r壁上狠研，突觉平儿下边不知从哪冒出一大股汁水来，温温热热的，与yj不同，又非y水，心里念道：“难道真的叫我给玩尿了？”


    凤姐只觉下边有一注热y泼了上来，淋到自己的r蛤口，麻麻绵绵的，身上的贾琏又尽力往下压，却只在平儿底下掏刺，心里明了几分，呢声问贾琏道：“平儿出来了？”


    贾琏y道：“不知是不是，倒象是真的尿哩！”


    凤姐儿知道那滋味，娇吟一声，张胯贴紧贾琏，娇嫩处夹着他的g部，用力研磨，只觉那g宝贝紧绷怒颤，顿被烙得那滑腻腻的花蜜如泉涌出。


    半晌，贾琏才有些松弛，从平儿上边抱下凤姐，按实于锦被上，担起她双腿，又暴雨狂风般抽c起来，哼道：“小y妇，轮到你啦，快快也给我丢出来！”


    凤姐咬住朱唇，闭目享受，哼哼吟吟，竟捱了百多下，花蜜流了又流，却仍没丢。


    贾琏幸好先服了药，才能这般持久，心中迷惑不解，哼道：“小y妇，平时过百下就出来了，今个怎么这般耐c？”却不知他这娘子上半夜与宝玉在那小木屋里颠狂了好一阵才回来，发泄了多少激情，此刻自然比平日耐久了。


    凤姐哼哼叫道：“要来了，好相公，深一点么……”


    贾琏拚命前突，又扭头对软在一边的平儿道：“你nn要浪了，帮我到后边推推。”


    平儿嘟着红嘴儿，支撑起身，爬到贾琏身后，伸手扶到他背上，一下下轻轻推了起来。


    贾琏奋力深突，g头数下顶到幽深处那肥美之物，凤姐还娇呼不住：“再深一点儿，还有一点点，就快出来哩！”心想里边的rb要是有宝玉的那般chu巨，只怕早就丢出来了。


    贾琏也叫道：“平儿，没看见你主子多浪么，快用力推我。”


    平儿推得手酸，正没好气，眼珠子一转，坐在后边，双手支席，伸出白润润尖翘翘的双足抵在贾琏腰上，使劲往前蹬起来，若有旁人见了这一幅香艳景致，只怕没流出鼻血来，平儿却觉得好笑，不一会自己就忍不住“咯咯”娇笑起来。


    正是：娇娘俏婢满屋春，俗子何能y双美。


    贾琏闷哼道：“小y妇怎么今天这般难出来？你男人连蛋子都快c进去了你还不丢。”


    凤姐在下边娇颤道：“就快……快出来了，你……你……别……嗳呀！别动啦……”终于捱了下结实的，花心绽放，浑身酥麻了起来。


    平儿在后边，忽见凤姐挂在贾琏两边肩上的雪足挺得笔直，又不住的轻轻细颤，她在房里侍候过这对主子多少次，知是凤姐丢了，双足忙尽力往前蹬，还听贾琏叫道：“平儿，用力顶我，你主子可被我甫出来了，看爷我今回不把她的心子揉下来。”又听凤姐儿在下边哆嗦娇呼道：“你揉……你揉哩，弄死你老婆好了……”


    平儿听得浑身发软，忍不住悄悄把一只手放到腿心里去，脚尖绷直，在贾琏腰上乱蹂乱蹬。


    贾琏弄丢凤姐，那rb竟仍威风凛凛，回身又要来玩平儿。


    平儿慌得把手乱摇道：“再不行了，我一点力气都没有了。”


    贾琏y笑道：“小刁蛮，你只管张开腿躺着，让爷来管你舒服。”捉住要溜的平儿，从后边抱住，一揉又顶了进去，好一番耸弄，手上乱m，竟探到平儿的股沟里来，指尖触到一眼小窝，外边微皱，中心却娇嫩，指尖稍稍一挖，竟然会一吸一吸的。


    平儿顿时起了一身**皮疙瘩，惊呼道：“别m那……那儿呀，恶心死了。”


    贾琏俯首看见她那两瓣玲珑雪白的小屁股，心头猛地热了起来，喉垂上下滑动，暗忖道：“那y妇儿总不肯让我玩她这地方，难道连个丫鬟的这个地方我也弄不着么！”当下将yj从平儿花房里拔了出来，紧紧地压在她那眼小窝上……


    平儿大惊，拚命挣扎扭摆，嘴里不住求道：“不能！不能！爷，你就饶过平儿吧！”


    贾琏此际兴浓无比，欲罢不能，哪肯放过她，双手紧紧捏按住她的两瓣玉股，一个劲往里压。


    平儿痛得浑身麻痹，再动弹不得，泪流满颊，又求凤姐：“nn，你帮我求求爷吧，不要弄那儿了，可痛死婢子了。”


    凤姐虽有些不忍，却见贾琏如痴如醉，自然不肯扫她夫君的兴，上前抱住平儿，柔声道：“你爷正在兴头上呢，就让他玩一玩，日后爷要敢不疼你，我就替你骂死他。”


    贾琏聚力狠顶，渐渐压入了半个g头，平儿瘫在凤姐怀里，哭叫道：“真是不行哩，痛煞人啦！”忍不住奋力一挣，贾琏g头上粘满刚才从她花房里带出来的蜜汁，顿滑出了小窝，挫入蛤口。


    贾琏又命凤姐抱紧，再次压住那眼小窝狠顶，前端已触到里边的鲜嫩，却总不能入。


    贾琏出了一头汗，狠道：“不信就开不了你这里。”当下双手用力，紧紧拿住平儿的两只玉股，捏得那里肌肤都青白了，再次提枪往内奋勇突刺，只觉真是窄小，勒得g头都痛了，忽见平儿绷紧的娇躯一软，脑袋一歪，竟昏了过去。


    凤姐把平儿抱在怀里，不由有些心疼，朝贾琏叫道：“你瞧这丫头，着实受不了你的，算了吧，以后再说。”


    贾琏低头见g头上染红了一片，心中有些扫兴，又怕真的把这俏丫头给弄坏了，这才悻悻作罢，哼道：“这般不经玩的，就养她两年再来开。”


    凤姐瞪着他道：“你这样子，看她以后怕不怕你，我从家里带过来的丫头就只剩这一个了，你也不心疼。”


    贾琏笑道：“我心疼她，只怕你又吃醋哩，你护着你的丫头，就得管你老公快活。”拉过凤姐，竟要弄她后庭，凤姐不肯，被贾琏半扭半押，拖到床边，顶开双腿发狠入了，凤姐儿只好苦苦捱着，娇声涩语，不住求饶。


    贾琏吃了药，这一弄，竟玩到了天亮，把凤姐折腾个半死，方在她股内一注泄了。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    北静王世荣微笑道：“另一个便是宁国府贾蓉的娘子，她的纯y之气尚在东太师的小千金之上，可惜体质娇弱，元气不足。”


    紫姬一听，大发娇嗔道：“原来是她，难怪你拿人家去跟她老公换！”


    北静王笑道：“非也，这不过是个小小的手段罢了，而且你的还骊大法也需采补阳气，那段时间我的六重天又正逢要紧关头，无法助你修炼，不是一石二鸟么。”


    紫姬咬唇道：“孔雀儿不听你狡辩哩。”顿了一下又腻在他怀里昂起玉首道：“现在罚你……罚你……帮人家……等下……在里边……”她朱唇凑在北静王耳畔，越说越小声，娇语断断续续，脸上也越来越晕。


    北静王俯首在她雪滑的脖子上亲了一口，轻笑道：“那你好好浪一浪，让本王快活了，等下就在你里面……”他悠然止语，却已令紫姬的娇躯都酥了。


    缠绵间，紫姬忽想起一事，不敢耽误，昂首对北静王凝重道：“你昨日把太师的小千金带回来，又一招毙了那崆峒派的卫队长，已震动都中，刑部已连夜发文，要调回离京已有半年的名捕侯小月，此人是自在门百年不遇的奇才，两年前我姐姐在苗疆便差点栽在他手里，一再告诫我以后要小心这个人，他若回到都中，恐怕将大碍王爷。”


    北静王嘴角露出一丝微笑，淡淡道：“我在都中这么闹，早就料到刑部迟早会把这个人调回来，不过南边将要发生一桩大案，到时自令都中更加着急，权衡轻重急缓，一定又会把他调过去的，这个人我们放心好了，暂时还用不着跟他发生冲突，况且……”


    他笑笑接道：“况且有了这两只绝佳的炉鼎，我的月华j要便有望在短时间内更进一步，等我突破了七重天，那时别说一个侯小月，就是诸葛小花复生，本王也不怕。”


    紫姬方舒了一口气，美眸凝望着眼前神仙容颜般的男人，轻轻叹喟道：“当今那个昏头皇帝可真够倒霉的，老天爷偏偏叫他遇上了一个——你。”


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    贾琏半夜起来，仗着那“三j采战丸”的威力，跟一对娇妻美妾在屋里颠鸾倒凤，临近中午，方从床上起来，洗漱已毕，听说贾蓉在东屋那边等了许久，便叫丰儿请了过来。


    贾蓉进去，见叔婶正在炕上吃早饭，平儿竟也坐在床缘，模样似比平日娇鲜了些许，见他进来忙放下碗筷，落炕倒茶，贾琏却道：“吃你的饭，叫别人侍候去。”平儿哪里睬他，红着俏脸，奉上香茗，迳自出去了。


    贾蓉偷偷瞧了凤姐一眼，却见她正咬着箸头盯着贾琏笑，不知怎么的，心底一阵销魂。


    叔侄俩打了个哈哈，心照不宣，议起正事。


    贾琏道：“幸好我跟那武馆多要了些人，其实这边也用不着这么多人，这样吧，等他们过来，我就分几个过去，你去回我大哥，若是还嫌太少，我再上那武馆请去。”


    贾蓉应了，又闲聊了几句，起身告辞，临走又偷瞧了凤姐一下，谁知她今日竟连乜他一眼都不肯。</div>