<div class="yd_text2">    一缕暖和的晨晖穿透了泛着柔润光泽的白玉珠帘，落入天香楼南边的华丽阁子，柔柔地撒在软毯上一对缱绻而眠的璧人身上，仿佛在悄悄寻找那昨夜颠鸾倒凤后遗留下来的丝丝销魂痕迹。


    北静王世荣睁开眼睛，就见一头紫发妖艳绝伦的紫姬正悄悄地走进来，便轻轻拿开搭于x前的雪臂，随手为身边的可人儿拉好被子，坐了起来。


    紫姬跪于王爷身后，一边服侍其着衣，一边仔细端详那正甜甜静静地睡在被窝里的女人，难以觉查的幽幽叹了口气。


    北静王起身，往阁外走去。


    紫姬跟在后边，直到了另一边的阁子里，才开口说话：“宁国府的这个美人儿果真是那天仙下凡呢，连我们女人看了都怦然心动，难怪都中王侯个个垂涎，妾身恭喜王爷啦！”


    北静王微微一笑，于镜前坐下，却道：“什么事？”


    早有数名华服美婢端水扶巾一旁侍候，紫姬接过清茶请王爷漱口，又立在身后，要了梳子为其梳理，凝眉道：“昨夜有人偷偷m进来，外围的岗哨居然丝毫未觉，直到了二门内才被阿寿和阿禄截住，但也留不住他，说那人的轻功高得惊人，我与六姝守在东太师的小千金旁边，没敢去追。”


    北静王神色如常，道：“他们有没有交上手？看出那人的路数了么？”


    紫姬道：“阿寿跟他对了一掌，没占什么便宜，也看不清是什么路数。”


    北静王点点头，没有再问。紫姬却犹豫了一会，终忍不住道：“阿寿的‘摧心劲’刁钻强悍，自成一路，江湖上多少内家好手都不是他对手，却伤不了那人，不知会不会是……是那个侯小月？”


    北静王摇摇头，微笑道：“你被你姐姐给说怕了，侯小月还在路上，我一直有人跟着。如果真的是侯小月，阿寿别说占便宜，就是想自保都成问题。”


    紫姬舒了口气，帮北静王束好了头发，上了玉麟冠，对着镜子用手扶正，警惕道：“莫非东太师那边已有些察觉了？他府上近日邀来了不少江湖上的好手，另外还有些人是不请自来，冲着那几万两悬红进京来寻他的小千金，间中不乏能人异士。”


    北静王面无表情道：“那些人来的越强越好，越多越好，我只怕都中乱不起来。东太师还怀疑不到我头上来，昨夜m进来的只怕是些不知天高地厚的货色。”


    紫姬放下梳子，又从旁边婢子手上拿了巾帕，在另一婢子端着的铜盆里浸润，拧了水来为王爷擦脸，又道：“对啦，有一个就不可小觑，听说武当的冷然也来了，此人名列十大少侠之中，最近刚在泰山脚下杀了白莲六妖之一的剑妖为龙应铭祝寿，哄动黑白两道，在江湖上正红得烫手哩。”


    北静王望着镜中正为自己轻轻柔柔擦拭的紫姬，微笑道：“剑妖好象曾得罪过你么，此人可为你出气了。”


    紫姬玉容轻晕，娇哼道：“用不着别人，如果我想，现在也能杀掉剑妖。”


    北静王摇头道：“如果你的还骊大法现在能练到第四层，才可以说有把握杀了剑妖。”


    紫姬不语，显然已是认同，她从来就没有丝毫怀疑过这个主人的判断力，也等于说，自己如果碰见了那个冷然，就得小心了。她忽然嗅了嗅，奇怪道：“好香的气味，从哪儿来的？”


    却见北静王微笑不语，便把鼻子凑到他衣领上，朝里边又嗅了嗅，果然浓了些许，恍然道：“难道是那美人儿身上的香气？”


    北静王摇摇头，仍微笑不语，紫姬不信，道：“一定是哩！平时你身上可没有这种气味的。”往下一路嗅去，香气竟然愈加浓郁，不禁叹道：“那美人儿可是宁国府里的少nn，自然不会什么媚功，身上却能有这么浓郁的香气，果然是天生的尤物哟。”心底不禁有些泛醋，她自幼修练魔门的y功媚术，也不能达到这种程度的效果。


    北静王笑道：“不是啦，你再往下闻去，就明白了。”


    紫姬便跪到他两腿中间，再往下嗅去，那异香果然更是浓烈，到了裆前，真是熏人欲醉，忍不住就松了他腰里的汗巾，也不命身旁众婢退下，就把裤头卷了下来，掏出那g巨硕的宝贝来，用那双纤纤玉手轻轻扶住，终有些明白了，道：“难道是因为她的……她的yj。”


    北静王点首笑道：“我不是跟你说过，她与东太师的小千金所怀的yj，乃‘月华j要’里记载的极品，万里无一，只是当时无觉，风干之后便会散发出这种异香来。”


    紫姬把那巨硕宝贝贴在滑嫩的玉颊上，忍不住娇咛说：“竟然还有这样的销魂之处，想来王爷以后肯定更加疼爱她们啦。”


    北静王听出她话里的醋劲，笑道：“又来了是不是？我何时不一样疼你呢。”


    紫姬嘟了嘴儿，闷闷不乐道：“妾身可没人家身上那种极品的东西，也没有那种迷人的香气。”


    北静王柔声道：“我疼你之处，并非于此，而在于当日你毫不犹豫地丢下南疆的权势与富贵，死心踏地的跟我回了中原。”


    紫姬仰首望着北静王，甜丝丝道：“这些你都还记着么？”


    北静王道：“怎么不记得，我还记得在南疆与你初遇时的情景哩，那时你老想杀我，从疆北跟到疆南，整整追了我七天七夜，哈哈！”


    紫姬心中迷醉，玉颊晕起，嘤咛道：“谁叫你当时那么……那么坏！”


    北静王拉起腿间的女人，搂入怀中，笑道：“当时不那么坏，怎能抱得美人归？”


    紫姬娇娇痴痴地望着面前的男人，咬唇道：“如今抱回来了，却又……却又不希罕了。”


    北静王佯怒道：“小东西，还来劲呢，看本王不好好收拾你。”一手掏到她腿心，顿把她给弄酥了。


    紫姬娇喘吁吁着，双臂抱住王爷的头，香唇在他脖子上乱吻，还腻声道：“人家就是吃醋哩，好不了啦，你……你又怎么样？”


    北静王见她又媚又浪，不禁也十分动情，松了她腰里的汗巾，一臂c入间中，把那外边的绡裙连里边的亵裤一并扒了下来，露出一大段滑雪雪娇嫩嫩的下身来。


    紫姬欢悦非常，心知今早闹闹又得了王爷一宠，不由眼饧脸热，对旁边众婢摆摆手，说：“你们先下去，等会叫了再进来。”


    北静王心念一动，却道：“都给我留着。”命众婢过来扶住紫姬，自己只坐着，叫她们围着戏耍。


    众美婢笑嘻嘻的，你掀霓裳我扯绡裙她褪小衣，七手八脚一起剥光了紫姬，不睬她的抗拒，一人扶首，两人托着背，又有两人抱着她下体，献到王爷身前，侧后还有两个将她双足一边一个端在怀里，好叫她双腿大开迎着王爷。北静王便悠悠闲闲坐于中间，当着众婢的面前，用手指指点点，拨弄玩赏。


    紫姬不禁筋麻骨软又羞又喜，她曾听王爷这么玩过另一个爱妾，没想今日却轮到了自己身上，只觉王爷指掌间的一碰一触都快令自己融化了，那花蕊中的蜜汁便如水珠般泌了出来，不一会儿已是狼籍不堪。


    忽听北静王对众美婢笑道：“你们平日不是奇怪这***下边毛儿么，现在都过来仔细瞧瞧吧。”


    紫姬不由大羞，急忙娇呼道：“不可以。”


    众婢有王爷准许，而且平时跟王爷什么都耍过的，哪个睬她，纷纷凑过脑袋来围着看，这个道：“六nn这里的毛儿果然也跟她头发上的颜色一样哩。”那个说：“哎呀，这里怎么有一颗亮晶晶的银珠子呀？”


    却听北静王笑道：“下边还有一颗呢。”竟用手分开紫姬那玉蛤里的块块如脂嫩物，来与众婢瞧，只见那蛤嘴的下角果然还镶着一颗银珠子，惹得个个称奇，有一婢道：“这对小珠子一上一下夹着，王爷弄进去，只怕不爽坏哩！”


    紫姬雪腻的粉颈都红了，只觉这情形比给某个男人看了都还要羞上百倍，不禁大嗔道：“王爷，你坏死啦！合着一帮丫头来整人家，人家……人家不玩了！”


    正待挣动，却被北静王闪电般疾点了身上的几处x道，顿时浑身皆酥，一点力气都使不出来了。


    又听王爷与众婢玩笑道：“可惜你们不是男子，要不也让你们尝尝。”


    有婢子吃吃笑应道：“若我们真的是男子，王爷只怕连瞧都不让瞧了呢！”众婢知王爷心意，都合着出言来耍紫姬，只把这妖娆nn羞得无地自容，无奈身子乏力，丝毫动弹不得。


    北静王平日见惯了这爱妾的大胆月风，此际瞧了她那羞不可耐的娇态，顿觉十分新鲜，下边那玉j就慢慢地昂起头来，笑道：“你们既然试不了，就好好看本王怎么弄她吧。”当下唤众婢送上来。


    众婢笑嘻嘻的，便一起拥扶着紫姬，大分其腿，把她那花底的玉蛤献到王爷的宝物前。一个机灵的小俏婢见王爷只坐在那不动，便贴在王爷的身畔，乖巧的扶握住那g悠悠晃晃的玉j，对准了蛤心，对众人顽皮笑道：“好啦，你们快把nn送过来呀！”


    众婢便合力将紫姬往前一送，只见王爷那巨硕无比的rb就破开了那蛤心的嫩物，油油润润的刺入了，顿迫得花唇四周肥起，不知从哪挤出许多白糊的浆汁来。


    待到王爷的巨杵尚余寸几在外，已显有些难入，但听紫姬呀呀叫道：“不能啦，碰到……到底啦！”


    众婢见对面的王爷眨了眨眼，哪里管她，便又合力前送，有人笑道：“nn莫要哄人，我们试试就知。”


    紫姬只觉王爷那浑重的g头已结结实实地墩到了嫩花心上，众婢还一个劲的往前送，顿被顶得嫩心酸坏花容变色，失声娇呼道：“嗳呀！要死了！”


    众婢再瞧王爷，见他眯目吸气，似是无比享受，当下个个雀跃，只把怀中的nn大拆大送，但闻那娇啼声与嘻笑声不绝于耳，阁内早已是春色浓浓。


    北静王悠悠闲闲地坐于镜前，背后靠着两个小婢，左右两旁还有一对扶着，不用丝毫动作，前面的众婢便一浪浪的将紫姬送上来，挨着自己的玉j挑刺，心中十分惬意，享受了一阵，尚嫌那销魂处瞧得不够清楚，又命一婢去推开旁边的窗子，让光线落到那交接之处。


    众婢也都把眼瞧来，只见王爷的玉j巨如药槌，青j蜿蜒，c在这紫发***花苞中，竟不见一丝缝儿。而nn那花苞里的嫩物便似融了般，红红粉粉的与王爷的rb溶成一片，直到被g头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。


    最叫人销魂的还是那花蛤嘴里的两颗银珠子，一上一下紧紧地压在王爷的rb壁上，rb一进一出间都被揉出凹痕来了。众婢瞧得个个脸红心跳，娇喘吁吁，早已暗湿罗裙，皆想：“这nn原来令王爷如此快活，难怪这般得宠。”


    紫姬被众婢大开大献，初时酥酸难挨，到了后边，却愈来愈美，媚眼如丝一乜王爷，正见他凝目与己的交接之处，更是芳心荡坏，下边那玉蛤痉挛般阵阵绞结起来，不知不觉间把所学的魔门媚技吐了个淋漓尽致。


    王爷爽极，暗运月华玄功锁住j关，仍旧不动，只把眼在美人身上的销魂之处游荡，享受着她那万千种撩人的风情。


    众婢迎送到手臂酸软香汗淋漓，却都舍不得失掉这场令人心动神摇的美景，况且见王爷来了罕有的兴致，个个奋力，继续拥送，只听紫姬软软娇呼道：“嗳呀！这样挨不过呢，老……老碰到……碰到心子上了，嗳……嗳呀！爷……孔雀儿身上麻麻的了，只怕……只怕……”


    众婢听了她那浪语，都觉得可比别的nny荡多了，个个心醉神迷，只瞧着他们那交接之处。


    但见紫姬的y汁如泉水般一阵阵发出来，粘得雪肤上东一片西一片的湿滑，北静王的那g大rb上更是包得r白一层，待有一下抽出来，竟勾出了一大团浓浓的白浆来，滴得一地皆是，顿把旁边一个年幼的俏婢看得站立不住，突坐倒地上，一只手捂在腿心，无声无息地痉挛起来，那绛裙上也慢慢地湿出了一朵美丽的桃花。


    北静王瞧得心头一荡，心想什么时候也好好玩玩这小丫头，回首见紫姬不知不觉把自己的一g纤指放进嘴里吸吮，杏目朦胧，其状y媚之极，心底顿然如炽，忽一摆手，叫众婢撒手，自己把紫姬抱起，放于镜台前，俯身深深c住她那娇弹弹的花心子，用暗力一下下狠揉，在她耳边道：“宝贝，你也有你的美妙之处呢。”


    紫姬早就魂不守舍，颤声道：“是什么？”


    北静王道：“你这动人心魄的y荡和妖娆，可都是那两个人没有的。”


    紫姬听得又羞又喜，仰首凝望着男人，一对杏眸简直都要滴出水来，嘤咛道：“你要喜欢，人家天天都y荡和妖娆给你看！”长长的美腿迳自高举，挂于王爷双肩之上，尖尖的玉笋弯弯勾起，竟用那g粘满唾y的手指来涂北静王的r头。


    一时惹得男人y兴大盛，发力狠c她的花心子，才没十来下，就听她娇啼道：“这几下狠得不行，小孔雀忍……忍不了啦……”


    北静王置若罔闻，继续凶猛。


    众婢在周围紧张地瞧着，都望着他们那交合之处，忽见一股白浆不知从哪迸了出来，转瞬模糊一片，个个立时筋麻骨软，心里均想：“nn被王爷弄丢身子啦。”她们极少能得王爷宠幸，哪个心里不是痒坏。


    北静王近日收了可卿与东太师的小千金，惹得紫姬醋意涟涟，心中痛惜，当下使出功夫，又把她弄丢了两回，喂了个心满意足，方在她花房内泄了阳j。


    云收雨散，紫姬重新侍候王爷洗漱，身上只着了条桃红绣花夹纱裤，娇挺的双r贴在王爷的颈上，手持犀角梳为其梳理头发，神情甜蜜慵懒，通体却是无比舒泰，心中醋劲已去了许多，对王爷更是尽心尽力，担心地问道：“王爷派出跟着侯小月的人能靠得住么？可莫叫他给偷偷潜回都中坏了王爷的事。”


    北静王道：“我派去的那人武功不高，但是机灵多谋，也有一套哄人的本领，不会让我失望的，不用担心。”


    紫姬道：“对于侯小月这个人，真是不得不小心提防，多少称霸一方的强人都栽在他那手里，我姐姐倾倒整个南疆，天不怕地不怕，却就怕这成日傻笑的小白脸，这可非我多心。”


    北静王淡淡道：“这人不是我的对手，他可能的所有变化我都算好了。”


    紫姬妩媚道：“我知道，你今生的对手只有一个，就是那个倒霉的昏庸皇帝。”


    北静王却默默地摇了摇头。紫姬本以为十分有把握的答案被否定，不禁大感讶异，脱口问道：“那又是谁？”


    北静王凝目望着镜中的自己，半晌方道：“不知道，或许没有，或许是另外的一个我。”


    紫姬怔怔的，也望着镜中的那个北静王，心里生出一种无法说出的奇怪感觉。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    可卿迷迷糊糊的，飘飘荡荡来到一处地方，只见四周珠帘丽幕，绣帐鸳衾，轻烟氲氤，仿佛回到了自己的闺房，又似还在那天香楼中的阁子里，再一仔细，竟觉是那曾于梦中到过的仙阙之内。


    正当迷惑，那边忽转出一人，笑吟吟过来，却是北静王世荣。


    可卿不解道：“荣郎，此处到底是哪？”


    北静王抱住她道：“管他何处，我们再来销魂。”


    可卿娇嗔道：“昨夜闹了个通宵，还不够么？”两个便又缠绵绻恋起来，渐至难解难分，突闻一人叱道：“大胆妖孽，竟敢潜来我太虚幻境魅惑我妹子耶！”


    北静王大吃一惊，转瞬不见。


    可卿只见眼前多了个荷袂蹁跹，羽衣飘舞，云堆翠髻，唇绽樱颗，榴齿含　香，纤腰楚楚的仙子来，拉住她道：“那物乃迷津的邪魔，与神瑛侍者素来有怨，妹子切莫叫他给诳了，待我诛了他再来。”迳自追出去了。


    可卿只觉那仙子和蔼亲切，容貌熟极，正努力思量是谁，又见面前走来一人，脸似那中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻似悬胆，睛若秋波，说不出何处，竟与北静王有几分相似，不禁大惊，颤声道：“你……你又是谁？”


    那人也上前抱住可卿，柔声道：“姐姐怎不记得我了，那日警幻姐姐带我到此与你相会，种种柔情缱绻，柔语温存你都忘了么？”可卿这才猛然想起当日之事，讶道：“难道你是宝玉么？怎么又来欺负人家。”


    宝玉道：“那日跟你出去游玩，不小心跌入迷津，好不容易才被警幻姐姐救起，所以今日才来。”


    可卿想想，好象真有其事，再看看宝玉，忽觉这人才是心中的得意人儿，不禁眼饧脸烫，呢声道：“可知人家这些日来都想着你呢，你却不见了。”两人情意绵绵竟也颠鸾倒凤起来，果然美妙至极。


    可卿只觉魂魄欲销，通体酥麻，似到了那欲丢不丢的光景，正娇啼道：“宝玉！”


    但听前面有人轻声问道：“宝玉是谁？”


    可卿睁眼一瞧，面前的人儿又换成了北静王世荣，正望着自己温柔的微笑，只觉亦真亦幻，惊疑不定，忽然清醒过来，顿然唬了个魂飞魄散，原来刚才不过发了一梦，此际还在北静王的怀中哩。


    明媚的阳光已从帘子透进阁子里来，也不知北静王何时着整了衣裳，想来早就过了巳时，可卿浑身冷汗满面晕红，拽过被子遮住x前，半晌方支吾道：“只是妾身梦中的胡乱之语罢了。”


    北静王仍笑吟吟的望着她，道：“我这府第，在都中虽不算最好的，不过值得玩赏之处却有不少，如娘子愿意，今日便让我陪你好好游玩一番吧。”


    可卿不敢拒绝，亦不想拒绝，眼角偷看着这个昨夜与自己交颈相欢的俊美男子，心中一片情迷意乱，竟分不清芳心所属了。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    宝玉从李纨处出来，心中闷闷不乐，对家里的姐姐妹妹们一个个仔细思量起来，果然这两年来大多对他隐约疏远了些许，想来想去皆是因为自己又长了两岁，多少有了那避嫌之心，不由愈加烦闷，黛玉处便不去了，宝钗那儿更觉没意思，对找那白婆婆学两手飞檐走壁的本事也再提不起兴致，只想寻个没人的静处自个呆着，依稀记得李纨院子西边有一小片竹林，罕有人至，便懒懒走去。


    步入竹林，只觉幽静荫凉，偶闻几声清脆的鸟鸣，心情不由好了些许，转过几簇竹丛，忽见前边有两个女人正怪异的缠在一块，皆扎着马步，两掌相对，仿佛粘在一起似的。


    其中一个少女年约十七、八岁模样，长发及腰，一身水蓝裳子，容颜艳丽，脸上却含着一股煞气；另一个女人大约四十出头，体态丰腴，不正是那南安郡王府荐过来帮看内府的白婆婆么。


    宝玉看她们两个满面赤红，头上白气蒸腾，一声不响，心中十分奇怪，上前作了个揖，问道：“白婆婆，你们在做什么？这位姐姐又是谁呢？好象不是我们府中之人哩。”


    谁知她们仍粘在那里一声不吭，宝玉更觉奇怪，上前轻轻一碰，只听空气中“啵”的一声闷响，x口顿时如遭重锤，一口气接不上，往后一仰便倒了下去。


    两个女人也于刹那间分开，各震飞退数步，心中皆叫“好险”，如非这呆公子于此刻撞上来，怕是只得来个同归于尽。


    那美艳少女狠狠一拭嘴角涌出的一丝鲜血，咬牙道：“白湘芳，只不过半年多，你的功力竟j进如斯，那如意索就暂且寄在你那了，待师父亲自来跟你讨吧！”


    白婆婆背倚一簇细竹丛上，无力地笑道：“凌师妹，如你能将师父从坟墓里请出来，那我便将如意索双手奉上，再饶上这条贱命。”


    那美艳少女冷笑一声，纵身欲起，却打了个趔趄，忙奋力直起身，摇摇欲坠地走了。


    白婆婆不敢丝毫松懈，凝神守望了许久，方坐下打坐，运功疗伤。


    过了半个时辰，白婆婆缓缓立起，看看倒于地上的宝玉，心忖道：“这公子哥儿挨了我与凌采容的内劲，定然活不成哩，看来这荣国府里也是呆不下去了。”


    正欲离去，忽想起一事，不由暗觉奇怪，原来宝玉身上居然不见丝毫血迹，便上前察看，一m鼻息，竟还微有呼吸，心中大为纳闷，忖道：“这小子不识武功，挨了我与凌采容的气劲，却还没死，而且连半口血都没呕，这是怎么回事？”


    百思不得其解，便扶起宝玉，双掌抵于他背后，发功为之疗伤，权当尽尽人事，却不禁又大吃一惊，原来所发内力竟如泥牛入海，不知所终，可真是从未遇见过的奇事呢。


    才没一会，宝玉低哼一声，便悠悠转醒过来，口中呻吟道：“x口好痛哩。”在怀里m了m，自己迷迷糊糊地解开衣裳，低头一看，不由“啊”了一声。


    白婆婆收掌转到前面一瞧，也吃了一惊，原来他x口上陷了一块大如雀卵，灿若明霞，莹润如酥，周遭还有五色花纹缠护的玉石，忙帮他从凹陷的x口取出，只见那玉石正面写着：通灵宝玉。旁篆文注云：莫失莫忘，仙寿恒昌。翻过背面又见注云：一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福。心中恍然大悟：“原来是他挂在x前的这块宝玉受了我与凌采容的气劲，方才救了他一命。”却不知这块通灵宝玉可是大有来历的。


    原来这便是宝玉与生俱来衔于口内的那块宝玉，本乃大荒山青埂峰下那块顽石的幻相，内里不知暗藏了多少玄机。后人曾有诗嘲云：


    女娲炼石已荒唐，又向荒唐演大荒。失去幽灵真境界，幻来亲就臭皮囊。好知运败金无彩，堪叹时乖玉不光。白骨如山忘姓氏，无非公子与红妆。


    宝玉揉着x口道：“白婆婆，刚才是怎么回事？那个姐姐呢？”


    白婆婆沉吟半晌，方道：“刚才那小贱人叫做凌采容，是我当年在江湖上结下的仇家，今天追寻到这里，跟老身正在比拼内力，不想误伤了公子，真是该死，不过那小贱人也受了重伤，已逃出府外去了。”


    宝玉听得似懂非懂，心里却关心那美丽少女的伤势，不由脱口道：“她伤得怎样了？会……会死么？”


    白婆婆道：“那小贱人在江湖上作恶多端，杀人如麻，死不足惜，可惜她功力极强，老身还毙不了她，但至少也得教她回去躺上个一年半载。”


    宝玉听得将信将疑，心中发寒，正替那美丽少女暗暗惋惜，却见白婆婆躬了身子，道：“老身有一事相求，不知公子答不答应？”


    宝玉忙去扶她，说：“婆婆有什么事尽管说。”


    白婆婆道：“老身在江湖上还有一两个大仇家，如果今日之事传出去，只怕在这府里也呆不下去了，还请公子莫将今日之事给传出去。”


    宝玉连忙点头，笑道：“这个不难，我就把桩奇事给忍了，不说出去，但……”


    白婆婆瞧着宝玉道：“但是什么？”


    宝玉笑道：“但是前几日在老祖宗宴上看见婆婆那一手飞身捉蝶的本领，心里好生羡慕，不知婆婆能不能教我一点呢？”


    白婆婆松了口气，笑道：“这个不难，只是学起来可得长久哩。”


    宝玉皱眉道：“要学得象你那天飞那般高，得学多少日呢？”


    白婆婆本就懒得教他，想令这心血来潮的公子知难而退，便故意夸大其词，笑吟吟道：“如果是练那外家的纵跳功夫，一两年也就成了，但要是想如老身飞得那般高，便非得修习内功，待修到能驽气轻身时，只怕要……要三五年吧，如果资质不行，七八年也是要的。”


    宝玉听了，一下子就没了兴致，学这本领，只不过是为了晚点回家，不用老去惊动二门上的人，哪里值得花上三五年的功夫呢，当下就决定作罢，又怕这婆婆笑他没毅力，便道：“那你教我那内功的学法吧，等我有空就自个修习。”


    白婆婆本想叫他改日再开始学，但转念一想又不是真的要教他，何必认真呢，当下便教他如何打坐、养气、行气、运气、驽气……流水帐般说过，间中还遗漏了些许重要之处。


    宝玉听得一头雾水，白婆婆只好耐下心来告诉他这里是气海，这里是神京，这里是丹田……“气”得由某处而生，再经某处某处，聚于某处……


    宝玉倒似有些懂了，说这些x位在医书上看过，只是怎么没有“气”生出来呢？


    白婆婆敷衍地又教了一会，说要生出这“气”，没修习一两年不行，叫他回去有空再慢慢学。宝玉只得答应，白婆婆便躬身告退。


    宝玉仍愣愣地傻呆立原处，心中只思念着那“气”，突然心念一动，只觉从x口那悬挂宝玉之处忽传来一股气流，转过许多经络脉x，涤荡于腹中某处，身子一轻，竟腾空而起，早就离地数尺，四周空无一物，心中惊慌，双手乱抓，已掉回地上，跌得狼狈非常，心中却雀跃无比，跳起来哈哈笑道：“原来这飞檐走壁的本领也不是太难学，等我好好练习练习，以后晚些回来，再也不用去惊动那些二门上的人啦！”


    白婆婆傻在不远处，望着那个兴高采烈的公子哥儿，不禁目瞪口呆，一个原本丝毫不懂武功的人竟然在片刻之中就学会了内家轻功，这可是武林中闻所未闻的事情呐，如非亲眼所见，就是打死她也不相信呐。</div>