<div class="yd_text2">    只听两个女子同声答应，便见门帘掀起，从外面进来一男二女，白玄眯眼瞧去，为首的俊秀男子，臂上挎拿一件皂色夜行服，果然是那个讨厌无比的武当冷然，后边跟着两个女子，年皆二八左右，一人身着杏黄衫子，红绫束腰，柳眉凤目，英姿飒爽，腰悬一把系着红绸的长剑；另一个身着淡绿衫儿，白绫束腰，明眸皓齿，光艳照人，腰上也悬着一把红绸长剑。


    伏于柜上瞌睡的小二听到声响，揉着眼睛抬起头来，见一下来了三位客人，个个衣鲜人俏，赶忙迎上前去。


    冷然问道：“此间还有营业么？”


    小二堆笑道：“我们酒肆虽小，却也是都中老店，只要客来，通宵不打烊都有的，三位如想要些什么下酒菜，我叫厨房起来帮你们弄。”


    冷然道：“无需烦劳，只要一壶淡酒，再来几样现成的小菜便可。”


    小二趁机自夸道：“我们店中自酿的美酒，腴而不腻，淡而味绵，喝多了也绝不上头，便是城西的客人也老远坐车过来吃呢……”


    冷然怕他吹个没完，点点头道：“就要这酒。”移挪椅子，招呼同来的两女坐下。


    白玄见他斯文体贴礼数周全，心中大犯妒意，暗骂道：“最会装模作样地哄骗女孩子，难怪琳琳没见过他几回，便叫他给迷糊了。”


    冷然正欲坐下，忽然瞧见坐在窗边的白玄，微微一怔，旋即立起与他招呼，远远就拱手道：“原来白师弟也在这里，何不过来同饮一杯？”同来二女知他所交皆非俗人，又听他唤得甚是热近，忙随着一齐起身。


    白玄冷哼一声，尚未作答，又听冷然为身后两女介绍道：“这是华山派的吕怡璇师妹与黄语伶师妹。”二女同时衽裣作福。


    白玄心中一凛，原来这两女名号惊虹双剑，是华山派年青一辈中的佼佼者，一出道就诛灭了陕西九枭，后又活捉了令数省白道中人皆大为头痛的独脚剧盗曹勇，这数月来在江湖上风头甚健。


    白玄曾听殷琳说起过这两个甚是利害的小侠女，却仍把双脚高高地搁在桌子上，大咧咧地歪坐着，正眼不瞧她们一下，冷冷道：“我又不是武当派的，你凭什么叫我师弟？”


    冷然一怔，知他心里不舒服，微笑道：“我俩师门同为武林正道，称为师兄弟也没什么不妥吧。”转首又向两女介绍道：“这位是都中正心武馆的白玄兄弟。”言中还是将“师弟”一词换成了“兄弟”。


    白玄哼道：“我也不是你什么兄弟，无名无份，怎敢与红极江湖的十大少侠称兄道弟！”意思是我才不屑沾你冷少侠的光。


    二女自从下山办事，顶着华山派的光环，到哪儿谁不给几分面子，起先见白玄对自已不理不睬，脸上就已有些挂不住，但顾虑是冷然的朋友，才没有当场发作，继而见他对冷然冷言嘲讽，心中不禁大怒，皆想：“原来这人跟冷师兄没什么干系。”一时再难忍住，吕怡璇当即出言反讥：“伶伶，你可听说过正心武馆吗？不知是个什么样的大门派哩？”


    黄语伶与吕怡璇从小就同为师姐妹，两人感情极好，素来形影不离，自是默契非常，微笑道：“听说有个‘无’字辈的少林寺和尚，还俗后在都中办了个武馆，好象就叫正心什么的，平时馆中的弟子也帮人看看镖啦，当当护院啦什么都干，嗯…就是这样一个非同小可的大门派哩。”她话语清脆流利，却故意将“非同小可”四字拉得老长。


    白玄一听，差点没把肺给气炸，又听吕怡璇道：“这么说来，那正心武馆也算是少林派一脉啦，但少林、武当同为武林的泰山北斗，最多也不过是平级，而那区区的支脉弟子，冷师兄跟他称一声师兄弟，怎么就辱没了？”


    黄语伶摇摇头，道：“这便是气量之故了，孔子说，君子坦荡荡，小人长戚戚，冷师兄不计较人家是少林的孙子门派，人家倒自个急了，心里说不定倒在暗怪冷师兄，明明不是一个档儿的嘛，怎么偏来跟我称兄道弟呢？莫不是想折死我呀？”


    白玄哑口无言，想不到这两个看起来娇滴滴的女孩子，嘴里竟是如此的尖酸刻薄，眼中喷火，恨不得立刻使出那不能示人的凤凰涅磐大法，把这两个尖牙利齿的小妖j烧烤成白骨j。


    冷然见两女一搭一唱，把话说得越来越难听，忙朝她们悄悄打了几个眼色，道：“白兄弟既然想独享安静，我们就不要打扰啦。”转身又对白玄道：“这两个小师妹喜欢说笑，白兄弟切莫往心里去。”


    华山派素以武林正宗自居，加之前掌门沈观雨因悟华山五峰气象，新创出一套横空出世的神仙剑，一举击杀白莲教两位武功高绝的前长老，加之近年来广收门人，兴旺之势如日中天，已隐有追赶少林、武当之势，门下弟子，不少人便养成傲慢自大的脾气，而这惊虹双剑尤为如此，她们得掌门亲传神仙剑中的三式，年青一辈里罕逢对手，加上又生得如花似玉，江湖上鲜有人敢对她们如此淡漠无礼，恼怒之下，便对白玄丝毫不留情面，此刻见了冷然的眼色，这才悻悻作罢。


    这时小二已将酒菜送上，冷然为二女斟了酒，道：“自龙盟主庄中一别，已有近月未见，不知两位师妹是何时入都的？”


    吕怡璇道：“冷师兄，因数日前东太师差人送信上山，报知本派的谢俊豪谢师叔在都中遇害，掌门便请罗顾、叶东睿二位师叔下山查办，而我们俩正在津门一带办事，因离都中较近，所以掌门传谕，命我们先行入都打探消息，前日刚到都中，今早就听说你于昨夜率领群雄，将那采花盗逼入了皇g之中……”


    冷然哂道：“哪里是我率领群雄，只是那采花盗在宁国府附近被人发觉，而众人又都正从太师府宴罢出来，便合力一起追捕，可惜还是让他给逃进皇g里去了。”


    黄语伶秋水盈盈地望着他道：“冷师兄可别谦虚呦，道中人都这么传的哩，再说那帮人里哪个及得上你，说是由你率领也不为过呀。”顿了顿，秀目斜往某处，冷声道：“若有些小**肚肠懦弱无能之辈，因此而生闷气喝酸醋，那也没什么办法。”


    白玄听黄语伶言中大捧冷然，却仍然不依不饶地暗讽自已，心头无名火燎，抬首瞧去，见她望着冷然的那眼神中似有崇拜之色，不禁咬牙暗道：“这蠢丫头也叫那家伙给迷糊了，他***，不就是武当的未来掌门么！”再乜乜冷然，心里有所不甘地想：“只怕还因这小子长得不比我差多少。”


    吕怡璇接道：“g中高手如云，我们本以为那贼人必死无疑，谁知等到了今晚，却还没有那贼在g中被捕的消息，也不知那贼人有没有逃出g来，因此我们两个商议，与其呆在客栈里无所事事，还不如到外边随便瞧瞧，说不定能有什么意外收获哩，不想采花盗没碰上，却是遇见了冷师兄。”她话语间，美眸往冷然脸上连连轻扫，眼中也如黄语伶一般充满了欣赏崇拜之色。


    冷然还没答话，已听黄语伶道：“冷师兄怎么会穿着夜行衣出现在朝阳庄附近呢？难朝阳赌坊有什么不妥么？”


    冷然不好实话全说，便道：“都中布商程家的二小姐，也是我武当派的挂名弟子，月前忽然失踪，她家人怀疑是被那采花盗所捋，上山来求敝派援手，因此掌门便命我入都，看能不能查出她的下落。”


    他喝了口酒，想了想才道：“这些日来，原本都住在东太师府里，不期今日遇见朝阳赌坊的崔夫人，也正是程二小姐的家姐，极力邀我到朝阳庄小住，盛情难却，我便从太师府搬到这边来，晚上闷得无聊，也怕那采花盗从g中逃脱，于是出来碰碰运气，谁知方才出庄，就差点叫你们给逮住了。”


    两女盈盈而笑，黄语伶道：“如果不是冷师兄停下来，我们长出翅膀都赶不上哩”。


    白玄见她们望着冷然时那种又敬又慕的眼神，实在呆不下去，屁股才离开椅子，却忽然想道：“我这么一走，倒显得气量狭窄哩，岂非应了那小妖j说的小**肚肠？”于是又复坐下来，一杯接一杯地猛灌闷酒。


    心中又一阵气苦：“他身为十大少侠之一，又是武当未来的掌门人，朝阳赌坊的人众星拱月地捧着他，华山派的女弟子也仰慕他，我无父无母无名无气无钱无权，在旁人眼里能算得了什么！无怪琳琳把他瞧得比我重了，唉……”远远地望着冷然于二女间神采飞扬，不由有些自惭形秽起来。


    白玄自怨自艾了老半天，见冷然与那两个小妖j始终不走，再也熬不住了，遂于桌上拍下一锭银子，也不等小二找赎，便摇摇晃晃地走了酒肆，似乎听见冷然在后边说：“白兄弟要走了么，用不用我送一程？”又隐隐听见女声道：“这等无足轻重之人，睬他做什么！”也不知是吕怡璇还是黄语伶说的。


    白玄东倒西歪地行出数百步远，心里反复咀嚼着“无足轻重”四字，忽觉x口突突直跳，背心一阵麻痹，猛地跪倒在路边的一株大树下，欲仙欲死地狂呕起来……


    白玄额上青筋毕现，浑身大汗淋漓，呕得几连五腑六脏都吐出来，身上粘满了臭不可闻的黏腻秽物，剧烈的反应之后，他垂首无声地痉挛，潜伏于一片异样地静谧与黑暗之中。


    不知过了多久，白玄倏地猛仰起头来，面上已挂满了泪水，宛如一头野兽般对着满天星星的夜空嘶嗥：“总有一天，我要让所有人对我刮目相看，我要让所有人仰视我，我要让所有轻视我的人……不得好死！不得好死！”


    白玄虚脱般地仰躺在树下的草丛里，痴痴地凝望着美丽如幻的夜空，忽听远处隐隐传来人声，起初还没在意，渐渐地脸上就变了颜色。


    吕怡璇与黄语伶悠然并肩行来，她们本就不太会喝酒，今晚又意外的比平时过量了不少，只觉脚下轻盈无比，话语也藏不住地多了起来。


    只听黄语伶笑道：“刚才冷师兄都说要回去了，姐姐怎么还往他杯里倒酒呢？”


    吕怡璇脸上一红，所幸黑暗之中无人看见，嗔声道：“那壶里不是还剩一点酒么，不喝光岂非浪费？你呢，怎么老是盯着人家脸上瞧呢？难道他脸上长着鲜花么？”


    黄语伶也羞了起来，嘤声道：“你才老盯着他瞧呢！人也似傻了，他问你的话，说了两次，有人都不知道回答。”


    吕怡璇脸上一片滚烫，忽幽幽叹声道：“嗳，我不笑话你，你也别笑我啦，这样的人物便是人中龙凤了，万万中也难遇见一个的，我们这叫…情难自已。”


    一时两人皆不说话了，脚下愈行愈慢，半响才听黄语伶道：“姐姐，你说他那样的人，心里边喜欢什么样的女人呢？”


    吕怡璇耸耸香肩，微怨道：“谁能猜得出呢，你不知道有人背后叫他‘石头人’吗？比‘木头人’还冰的，脸上总是那么一副表情，连笑容都难得一见。”


    黄语伶痴痴地出神，柔声道：“不过………我想象得出，他笑起来一定很好看。”


    吕怡璇酒意撩心，陶醉道：“他不但样子好看，又有擒龙伏虎的本领，却一点儿都不骄傲，刚才那可恶的酒鬼那样损他，他竟然也不生气，同于世上为人，品质怎就差得这般老远。”


    黄语伶也有感慨，接道：“简直一个在天一个在地。”


    白玄听得妒火填膺，血y直涌上头，倏地从黑暗里窜出，恶狠狠地拦在她们面前。


    二女吃了一惊，立握住腰间的剑柄，她俩已有不少江湖阅历，转眼间便镇定下来，凭着月色凝目瞧去，认出对面之人原来就是刚才在酒肆里遇见的白玄，只是身上粘满难闻秽物，远远地就令人欲呕，比先前更令人恶心讨厌。


    吕怡璇皱眉道：“原来是你这酒鬼，拦着路做什么？”


    白玄骂道：“你们两个贱货，想捧那小白脸是你们的事，怎么又踩到我头上来了！”


    黄语伶不屑地望着他，轻哼道：“我们只不过实话实说罢了，你听了不舒服么！”出言犹如冰锥针刺。


    吕怡璇却变色叱道：“你这厮竟敢骂我们！莫非活得不耐烦哩？”


    白玄咬牙道：“那倒要瞧瞧是谁活得不耐烦了！”丹田运气，手上聚劲，他恨极了两女，心中恶念陡生，暗忖道：“趁冷然此时不在，我用凤凰涅磐大法将这两个小贱人废了，再来个毁尸灭迹，过后谁又知晓。”


    吕怡璇见他眼中凶光毕露，心中一凛，柳眉扬起道：“想打架么？”白玄不再说话，倏地疾逼上前，双手先后飞展，分袭两人。


    二女反应极快，“铮”的一声同时拔剑迎战，腾挪纵跃轻灵捷迅，配合更是十分默契。


    白玄手心暗现赤红，一上来就使出凤凰涅磐大法，只求能短时间内收拾了二女，谁知她们剑法却是j妙非常，斗过十几招，已隐约觉得二女的武功竟远在无极y君韩将等五盗之上，心中渐慌，额头冒出汗珠子来。


    二女只道对手不过是个武馆弟子，原本以为数招内便能将其拿下，却见他五指叉开，手形似掌非掌，又隐隐夹带着热辣辣的劲风，与所知的一切武功大相径庭，心中甚为骇异，不敢丝毫大意，一剑急于一剑地紧逼过去。


    白玄内力虽然邪门利害，无奈招势却比二女差得老远，三、四招后已尽陷劣势，只听吕怡璇娇喝道：“中！”肩头已捱了一剑，血珠子从伤口飞溅而出，眨眼消逝黑暗之中，他却不惊反喜，心知机不可失，趁敌得手时稍为松懈，猛地飞掌击出，疾拍吕怡璇的脖颈。


    吕怡璇万料不到白玄捱了剑后，竟然丝毫不受影响，只见他那中剑的肩膀耸动，反展其臂袭来，只觉脸侧一片火热，一只叉开五指的赤红手掌倏现眼前，已是避无所避……


    黄语伶也想不到白玄竟能绝处反攻，刹那间就将她师姐置于险地，略一怔，便已救应不及，情急中一招“云海没日”从他侧后斩落。


    白玄眼见便要得手，无奈黄语伶那一剑也劈得巧妙凶狠，若是硬要追击吕怡璇，只怕自已的另一边臂膀也得被卸下来，心中悄叹，遂放弃已到嘴边的猎物，朝旁跨步滑开，堪堪避过那一斩。


    吕怡璇逃过大劫，连退数步，黑暗中悄悄舒了口气，忽觉脸蛋上滑腻黏乎，急忙用袖口一拭，原来却是被白玄身上的秽物甩到，不禁一阵极度恶心，x中大怒，左手捏了个剑诀，右手长剑倏地朝敌人递出，到了途中，却倏地化做千百道飘渺无迹的弯弧，只听“哧哧”乱响声势极为惊人，竟是她掌门师父所授的三招“神仙剑”之一“过林烟雨”。


    这招本就j妙绝伦，白玄又有八、九分醉意，思维难免迟钝，见对方这一招袭来，剑尖飘忽不定，竟不知要刺向自已何处，万料不到一个娇滴滴的女孩子竟能使出如此凌利的杀招，神智兀地慌掉，手忙脚乱地左躲右避，蓦地x口冰凉，一片利物已割进了r里，大惊之下踉跄疾退，直到一跤坐倒，那剑尖仍如附骨之蛆般地陷于他x膛内。</div>