<div class="yd_text2">    千百道剑弧于霎间同时消逝，吕怡璇神闲气定地立于白玄面前，只要略抬玉臂，剑尖再往前送进一分，便能结果敌人的x命，但见白玄双手支地，脸上汗如雨下，样子万分狼狈，不由得意道：“这就叫做螳臂当车，自取其辱！”


    白玄跳出来阻袭二女，不过是凭着醉意与妒意逞一时之勇，此际要害上c着一把剑，那剑尖离心脏不过毫厘之距，顿然吓醒了大半，饶他那凤凰涅磐大法有疗伤神效，也不敢让心脏捱上一剑，噤若寒蝉地浑身发抖，面上已无人色。


    旁边的黄语伶忽捏住鼻子，蹙眉道：“怎么这样臭？难道…难道他…他…”


    话没说下去，俏容却飞起一抹迷人的晕红。


    白玄觉得剑刃似乎在慢慢陷入，剑尖好象触到了心脏，裤内一片泥淖狼籍，原来竟已吓得大小失禁，想起自已身负绝世奇功，说不定将来天下无敌的，怎甘就此死去，嘴一软哆嗦道：“女侠饶命……”


    吕怡璇也闻到了味道，皱眉笑骂道：“果然没用，喂，你还算男人么？”


    白玄喉节上下滚动，颤声道：“我……我不……不是男人，别杀我……”


    黄语伶装出恶狠样儿，瞪着他道：“刚才不是还凶巴巴的么，怎么一转眼就吓得屁滚尿流啦！”


    白玄意志尽溃，只一味求饶：“别杀我……别杀我……”他终于从前夜大败江南五盗的美梦中清醒过来，连这一对华山派的女娇娃都打不过，又凭什么去跟十大少侠之一的冷然争风吃醋！


    吕怡璇摇摇头，想不到一个男人意没出息到这种地步，不屑的目光中掠过一丝怜色，遂从他x口拔出剑，叹声道：“我杀你干什么，只不过吓唬吓唬你，好让你记住这教训，自个没本事，更不要去妒忌别人。”


    黄语伶笑骂道：“记住了么？窝囊废。”


    白玄忙不迭地点头，二女还剑入鞘，神采飞扬地轻挽秀发，头也不回地走了。


    月亮隐入树梢，似乎亦羞于见到这丢人的一幕。


    白玄双手一松，整个人四肢大张地瘫软于地，心头忽生出一种极度讨厌自已的感觉来，如毒蛇般噬咬着心脏，任他如何挣扎挥甩，却始终无法摆脱。


    白玄痛彻心肺，牙齿咬得“咯咯”作响，真想就此了结此生，脑海中却不断浮现“天下无敌”四字，又诱惑着他继续生存下去。


    不知如何才能熬得过今夜？


    他忽然想起了什么，猛地探手入怀，m到那柄分金断玉的美人眸，不禁懊悔欲绝，痛思道：“刚才若用了这宝贝，岂会受她们剑下之辱！”着魔似地跳了起来，拔出宝刃如痴如狂地朝二女逝处疾追而去。


    白玄手挂宝刃，失魂落魄地狂奔着，心里一片混沌：“绝不能放过那两个小贱人，若她们将今夜之辱说出去，我又有何面目存于世上！”忽听前面有人暴喝道：“谁？”已撞上一驾迎面驰来的马车，闷响中摔飞老远，跌了个四脚朝天，如非车夫急时勒住马匹，力道万钧的马蹄定然跟着踩到他身上。


    车夫又惊又怒，大骂道：“赶投胎呀！”跳下车来，月光下隐隐瞧见白玄身上的鲜血，不由皱了皱眉。


    白玄躺在地上，周身酸痛欲裂，模糊地望着面前的豪华马车，懊丧愤懑地想：“老天爷定是唾弃我啦！竟让我倒霉如斯。”


    车夫俯身查看他的伤势，忽听车厢内传来一个女声：“怎么了？”娇媚中蕴含着煞气。


    车夫指探白玄鼻息，应道：“撞了个不知死活的臭乞丐，好象………还有点气。”


    车内的女人不耐烦道：“乞丐？那有什么好瞧的，丢到路边，由他自生自灭去！”


    原来车中女人正是朝阳赌坊最红的四大荷官之一“玉狐手”罗妍，她今夜掌局时钓了只从外地来的大羊祜，竟从他手里斩获了三千多两银子，打烊后大得“千手仙娘”崔夫人的嘉许，正想赶回家美美地泡个香汤浴，然后钻进被窝里与新养的小白脸销魂快活，孰料路上竟撞了个乞丐，但朝阳赌坊的人素来横行霸道惯的，加上她此刻又乏又倦，对一个自寻死路的乞丐岂能有什么好脾气。


    白玄听得心头火燎，暗恨道：“又是一个冷酷无情的势利女人！既然天地待我不仁，我又何必任其摆布！”眼中怨毒之色大现，待那车夫拽住他的头发，欲将之抛在路边，倏地将手中的“美人眸”一绕，顿将抓他头发的那手自腕齐g切下。


    车夫惨嗥一声，身子暴退，白玄如影随形地疾步跟上，手中宝匕往前一送，冰冷的刃部无声无息没入其心窝，温热滑黏的鲜血顿如泉水般喷涌而出，霎间便染赤了两人的身子。


    车夫喉中咕咕作响，眦睚欲裂的重重摔跌地上。


    罗妍听到外边异响，惊疑不定地唤道：“阿来？”


    “美人眸”没有蓄血槽，浓浓的鲜血很快便从刃上流滴干静，白玄面目狰狞地爬上马车，扬手掀起厢门的珠帘，眼前不由一亮，只见锦墩绣坐间竟斜倚着个美貌妇人，腕带玉镯身着霓裳，颜若春花腰似纤柳，云髻高挽珠翠满头，眸中蕴含着千般风情。


    罗妍瞧见不知是人还是鬼的白玄，不由唬了一跳，遂怒目叱道：“臭乞丐，竟敢爬上我的车，寻死么！”她顺手抄过一件事物，劈头盖脸地砸来，力道又刁又准，竟然似懂武功。


    白玄展臂一抓，已将那物截住，却是一只沉甸甸银骰盅，边缘镶着一圈白森森的利刃，刀口已深深地割入了他的手掌。


    罗妍这时才看清了来人的模样，但见其身上除了尘土、酒菜、粪便还有大片新鲜的污血，胃中不由痉挛起来，刹那间有一种欲吐的感觉。


    白玄似乎已经麻木，丝毫感觉不到手掌的疼痛，尽管车厢甚是宽敞，他却仍弯着腰，如一头野兽般地爬象目标。


    罗妍尖叫道：“别过来！”莲足倏地飞出，踏在白玄的脸上，却见他只是歪了歪头，又慢慢紧逼过来，心中发毛，两脚乱蹬，都踩在其面上。


    白玄不知捱了多少脚，心中却有一种自暴自弃的极度快意，心道：“反正我今已颜面全无，这地方让你作贱又如何！”蓦地朝前一扑，整个人已压在罗妍香喷喷的娇躯上。


    罗妍惊呼道：“你想怎样？”双手推出，触到白玄身上黏腻秽物，又如m到毒蛇似地疾缩回来，饶她也算是江湖上的人物，平日做荷官时何等地机智镇定，此际却慌得全没了主意。


    白玄突拽住罗妍的襟口，发力把她拖到自已面前，冷冷道：“知道么……你是这世上最后一个能污辱我的人！”然后就对着她那娇艳欲滴的朱唇吻了下去。


    罗妍闻到一股混着酒酸、粪便还有血腥的味道，几欲背过气去，闭紧眼睛狠狠地咬了男人一下。


    白玄唇上剧痛，却不退缩，只把手中的美人眸架到她那雪白的脖子上……刃口割出了一圈艳丽的红线。


    罗妍身上顿浮起了一层**皮疙瘩，哆嗦道：“大…大侠是丐帮的哪位英雄？


    奴家是朝阳赌坊的人，方才有眼无珠，不意得罪了大侠，大侠大人大量，饶了奴家吧。“她以为只要搬出朝阳赌坊的名号，江湖上的人多少还是会买点面子的。


    孰料白玄不知还好，一听“朝阳赌坊”这四字，兀如火上浇油，此刻心魔已生，一个“千手仙娘”崔夫人对冷然好，他便觉所有朝阳赌坊的人都可憎可恨，当下冷笑一声，磨着牙道：“原来你是朝阳赌坊的，哈哈哈，那可真是太妙啦，老天爷竟把你这贱人送到我手里来了！”


    罗妍听他这么一说，心中忽然惊悟：“此时夜深人稀，路上十分空旷，这人怎会无端端撞着我的车，莫非他是朝阳赌坊的仇家？”思及此处，更有一股森森冷意直窜骨脊。


    白玄倏地一臂c入她的腰带之内，隔着亵裤捏住了玉阜，竟如一只刚出笼的馒头般软绵肥美，忽地怪笑起来：“呵呵！你也吓尿啦？”


    罗妍羞愤万分，一时忘了恐惧与恶心，双手尽朝白玄脸上拚命乱抓，一下抓得狠了，竟在他脖子上抓了深深的一道。


    白玄只觉颈项辣痛，另一手倏地探出，抓住她的一只玉腕，猛地往其身后一扭，厚颜无耻地笑道：“别害臊，刚才我也被人吓尿啦，我们同命相怜吧，哈哈哈！”


    罗妍手臂几被他拗断，痛得花容失色，哪里还有半分抗拒之力，只得任由身上的野兽尽情猥亵……


    白玄那手在她裙内玩弄良久，喃喃道：“今天我可要瞧一瞧，女人裙子里到底是什么样子的！”突然发力一扯，“哧啦”一声，已将妇人的罗裙连亵裤撕去一幅，露出一大截丰腴雪腻的玉腿来。


    他把那条美腿高高举起，紧紧地压在软厢的背靠，便见一朵丰腴娇艳的牡丹綻放于眼前，其上似笼罩着一层透明的薄露，滋润地沐浴着花瓣与嫩蕊，更惹人的还是那两片花瓣下端的夹角处，竟有一滴晶莹剔透的露珠缓缓凝聚，仿佛随时就要滴落下来。


    白玄血脉贲张，吞了吞口水，盯着那既陌生又诱人的地方，迅速解开裤子，掏出一g仰天高翘的巨硕凶器，一腿半跪一腿顶住妇人的腴腿内侧，动作笨拙地对准了那朵诱人无比的妖艳牡丹……罗妍恶心地闭上了眼睛，心中再无丝毫侥幸之望。


    白玄握住巨杵，用g头将那滴随时欲坠的剔透露珠噙到马眼内，然后猛地往前一突……


    罗妍“哎呀”一声惨哼，下体传来有如初夜般的剧痛。


    罗妍身为朝阳赌坊的当红荷官，更兼如花容颜，自然趋者若众，可是她却从不滥交，入幕之宾必定是经过千挑万选的，因为她有一种极端的洁癖，譬如男人不能留太长的指甲，不能喝酒，上床前必得沐浴等等，可是这一切，都叫这个天底下最龌龊的魔鬼给破坏了。


    白玄如痴如狂地在那丰腴娇嫩内抽c顶刺，这个心碎之夜，仿佛需要一种极度的燃烧，才能甩脱那条紧紧噬咬着他心脏的毒蛇。


    罗妍只觉y内痛如刀割，泪水夺眶而出，忍不住喉底嘶哼道：“好痛了！”


    虽然她本属那种滋润丰腴之类，可是恶心的男人与飞速的抽添，很快就令她干燥如瓷。


    白玄充耳不闻，又猛地撕开罗妍x前的衣裳，用手箍握住一只玉r，赤着眼睛盯瞧其上的迷人红蕾，心神只沉溺于妇人花房中的销魂纠结。


    罗妍下边动弹不得，只把玉首乱摇，哭喊道：“不要不要，真的好痛，你…


    你放我起来，奴家好好侍候你。“白玄握着”美人眸“的那只手丝毫没有松动，妇人挣闹之下，刃口又割深了数毫……


    罗妍脖子辣痛，一眼乜见从颈项淌下的鲜血，蜿蜒得雪x脉脉赤艳，浑身兀地酥软如绵，哆嗦道：“大侠小心，莫……莫割了奴家，你……你想怎么玩都成哩。”


    白玄几下尽g深耸，c得妇人头晕目眩，冷哼道：“你怎么老唤我大侠？莫不是天底下的大侠都干这勾当！”


    罗妍颤声道：“哪……哪唤你什么？”连脑袋也僵着不敢动了。


    白玄道：“好听的都叫，我只讨厌什么大侠、少侠！”刺到池底的g头似乎触到了什么东西，滑嫩异常，却眨眼便逝。


    罗妍心知此际命悬一发，生怕这恶魔着恼，自个儿的小命今夜便丢了，当下拼力做出媚态，嗲声唤道：“好哥哥，好郎君，你且……且把手松一点儿，奴家被刀子搁得喘不过气啦。”


    白玄自幼孤儿，学武之途可谓千辛万若，从最初的四处偷学自习，到去镖局里打杂陪练，后再几经波折辗转方能拜入殷正龙门下，而正心武馆的馆规极严，他连青楼都没上过一次，这妇人便是他今生头一个女人，又哪曾有谁这么唤过他，只觉心里热烘烘酥麻麻的，手上略松，道：“你再叫。”


    罗妍忙迭声叫道：“好郎君，亲亲郎君。”声音更是娇柔婉转，只想迷晕这恶魔。


    白玄心动神摇，压住她并g深耸，突问道：“你里面是什么东西？怎么只碰着一下便不见了？”


    罗妍一呆，兀会过意来，玉容红霞乱飞，嗫嚅道：“那……那……”饶她素来放浪y媚，一时也不知如何说才好。


    白玄盯着她，眼中欲焰如炽，神色骇人道：“那什么？”


    罗妍害怕之极，强露出一张妩媚的笑容，娇声道：“那是奴家的花心子，女人……女人身子里边都有的呀。”


    白玄深深地刺探，喘着chu气道：“花心子？你把它藏到哪里去了？”


    罗妍觉得他极为昂巨，只是毫无经验，不识半点勾寻逼迫之道，而她那花心生得甚是偏斜，寻常手段岂能碰着，便腻声道：“没有……奴家没有藏起来，你把刀子抬高点儿，奴家教你去……去玩它。”


    白玄何曾听过这样的y话，神差鬼使地把宝刃离了妇人的脖子，搁在她左边的玉臂上，道：“你若敢糊弄我，便先将它斩下来。”


    罗妍道：“奴家不敢。”她见此路似乎略行得通，心中浮起一丝生望，做出种种迷人风情，呢声道：“郎君……你且往奴家的右边去……”


    白玄便将巨杵往右耸弄，数下之后却道：“还是没有。”


    罗妍娇腻道：“别急嘛，你再朝上边一点儿…太高了，下来下来…嗳呦。”


    虽说为了活命，但教着一个强暴自已的男人如何如何，真令她羞得无地自容。


    白玄依言勾寻，果然又触到了那粒滑腻之物，只觉似r非r，似骨非骨，g头与之一接，不知怎么，竟连脊椎都麻了。


    原来这妇人竟生了一粒十分罕见的“鲸骨蕊”，仍古籍中所列的名器，纵是花丛老手碰见，也难免销魂蚀骨，又何况初尝个中滋味的白玄。


    白玄每刺那物一b，便见妇人娇颤一下，眼中水汪汪的，脸上也红得可爱，竟比先前更加迷人，加之那物十分滑腻娇脆，更是贪恋无比，每下深耸，b头皆往那物挑去。


    罗妍冷汗直冒，终忍不住低呼道：“郎君轻点儿，真的好难捱哩。”声音娇中带涩，若是不知内情的人听见，只怕还以为是那夫妇欢好呢。


    白玄道：“怎么难捱？你不喜欢么？”


    罗妍咬唇道：“喜欢呀……不过……女人那儿碰着会痛的。”她毫无情欲，嫩心被摘，自是苦不堪言。


    白玄青着脸道：“我却弄着舒服，又该如何？”


    罗妍哄道：“郎君且弄浅一点儿，待奴家缓一缓，再去……去玩那……那地方可好？”白玄哼了一声，竟然依言照做，只把玉j于她花径浅处抽添，倒也十分爽美。


    罗妍闭目挨受，尽力不去想身上之人如何的污秽恶心，不知过了多久，身上便有些发烫起来，只觉y内那grb实在不俗，竟比她养过的十几个面首皆为巨硕坚挺，而且其上端竟似有粒硬硬的小角儿，抽c间不断刮到花径上壁的痒筋，真个爽利煞人，那古怪滋味可谓前所未逢，不觉丽水渐生，喉中也有些非做出来的嘤咛声了。


    白玄渐觉润畅，几次收势不住，直滑到池底去了，忽一下歪斜，大g头正顶着妇人右上的嫩心，立听她娇啼一声，底下蛤嘴一翕，竟吐出一大股热乎乎滑腻腻的津y来……


    白玄满怀畅快，却又夹着一丝不忍：“这一撞，定把她痛死了，连尿儿都跑出来哩。”玉j与y囊经那y水一浸，整个人愈发炽热兴狂，顾不得怜香惜玉，复继着力抽c。


    罗妍兀地失声道：“你宝贝上长着角儿么？刮得人想丢哩。”


    白玄奇道：“想什么？”


    罗妍隐觉花心从池底吐出，也没听清男人所问，却道：“好人，你去顶一顶那个地方。”


    白玄道：“你不怕痛了么？”


    罗妍呻吟道：“这会儿弄着它也不痛了。”竟自个略抬玉股来就男人。


    白玄大喜，尽寻她池底的花心儿去顶刺，只觉那粒小东西软中带硬，且又滑又脆，美得g头都有点发木了。


    罗妍觉他已十分快活，便又趁机迷惑：“郎君哥哥，奴家摆个样儿兴你玩，你且把刀子放下，莫不小心割着人家哩……”见他犹豫不决，便接着娇声说：“这会儿你还防着人家不成？”


    白玄心中熬痒不过，遂将“美人眸”收还鞘中，复藏怀内，盯着妇人道：“你且试试逃不逃得掉。”


    罗妍眼波似醉地接着他的目光，嘤咛道：“你这么…这么强壮，人家不想逃了。”背靠着锦墩，双手自擎两条雪滑滑的粉腿，妖妖娆娆地往两边大大张开，竟是摆了个“凤凰展翅”。


    白玄见她玉股仰呈，粉蕊毕露，姿势y艳绝伦，口干舌燥地复将玉j刺入花溪，这回更是凶狠非常，滚烫的g头十有五六顶到了那滑脆的花心之上。


    罗妍媚眼如丝，哼叫不住道：“弄煞奴家哩！”蛤嘴内y津阵阵涌出，涂得两人满腹皆腻。


    白玄恣情耸弄，将花溪蹂躏得一片狼籍，他此遭不过是初次与女人交媾，哪有什么耐x，数十抽间，便已动了泄意。


    罗妍也渐觉花心眼儿麻痒难熬，美美的便要丢身子，一时忘乎所以，躬躯来抱男人，谁知肌肤触到白玄身上的秽物与凝血，倏地一阵极度恶心，顿从迷糊中惊醒过来，胃内呕意波涛汹涌，丢意却霎间消退得一干二净，花径也随之拧绞般地痉挛起来……


    白玄忽觉rb被妇人的花径紧紧纠缠，迫于眉睫的泄意猛然暴发，下体往前尽情一耸，滚滚阳j已突突s出…销魂蚀骨之中，终于成为了一个真正的男人。


    罗妍被他重重压着，只觉身子内外皆被彻底地弄脏了，强忍着汹涌的呕意，待其完全满足，方可怜巴巴地哀求道：“奴家已被郎君享用过了，常言道‘一日夫妻百日恩’，大哥高抬贵手，放了奴家吧？”


    白玄终于平静下来，脸上再无表情，心中也空空荡荡，只不知那条讨厌的毒蛇是被甩脱了，还是钻入了更深的地方……


    罗妍娇娇怯地又轻唤一声：“大哥，放了人家好不好嘛？”


    白玄懒洋洋地伏于妇人r心，手指玩弄着脸侧的娇艳蓓蕾，思忖男女交媾原是这般美妙，难怪世上无时不刻都有人在干这事，半响方答道：“若是放了你，你……会不会把今夜之事说出去呢？”此刻兽欲过去，神智渐定，警惕也随之而复，都中到处皆在捉拿采花贼呢，他可不想变成那贼人的替死鬼。


    罗妍撒娇道：“不会不会，羞都羞死人了，怎敢去告诉别人呢，奴家发个誓儿来好不好？”


    为饰心虚，又妩媚笑道：“深宵偶遇，不定便是老天爷设下的缘份哩，知道么，人家……人家方才被你弄得好快活呢，哎……反正再也忘不了你了，奴家就住在前面的华宝街，以后你可一定要去瞧我呀。”


    白玄抬起头来，下巴支于罗妍雪腻绵r之上，m着颈上的那道深深抓痕，笑笑地望着妇人，似乎在端详她话中的真假。


    罗妍见他久久无语，心中发悚，猛想起近月大闹都中的采花盗来，不觉手脚渐渐冰冷，突听远处似有许多马蹄声传来，心想这便是最后的机会了，趁白玄不备，猛将其一把推开，顾不得赤身裸体，就往车门逃窜，同时大声尖呼起来：“救命呀，这里有采花贼！”


    白玄吐过一回，又与妇人销魂良久，此时醉意几消，反应极快，展臂飞出，一把抓往她的头发，将之硬生生地拖了回来，骈指点了她身上的麻x，咬牙道：“作死么！”


    只听外边马蹄声大作，有人暴喝道：“采花贼在哪？快快给我紧紧围住，再莫叫他走了！”原来正是都中的巡城马队。


    白玄大惊，慌忙提起裤子，一臂挟了妇人，顶帘而出，所幸那些官兵尚围形成合围，被他窜过路边树丛，又飞上房顶，几下纵跃，已消失于茫茫黑夜之中。


    罗妍浑身瘫软，犹在他臂内不住尖声大呼：“在这边，快救我呀！”


    白玄惊怒交集，这才省醒，霎又点了妇人的哑x，不知窜过多少房屋街巷，终把那些长刃重革的巡城马远远抛开，心中稍定，认了个方位，狞笑着转向奔去。</div>