<div class="yd_text2">    碧姬双颊飞霞，伸手便要去拧孔雀儿的嘴，却给世荣倏地捉住玉腕，竟拉过去一把抱在怀侧，笑道：“她没哄你，我一直都……”


    凤凰儿忙用柔荑捂住了他的嘴巴，娇嗔道：“我不听！我不知道！”


    孔雀儿动情道：“姐姐，你既然来了，就别再回南疆去啦……”又转目乜着世荣，撒娇道：“你说好不好嘛？”


    世荣面上微僵，一时哑口无言。要知这女人掌控着南疆三分之一的势力，乃是圣门布置在要害的一颗极重要的棋子，焉可随意挪动，况且陈见羽不久将有大动作，少了她，简直不啻于失去了一条臂膀。


    碧眼魔姬瞧在眼里，忽指着婷婷笑道：“哎呀，这小美人好象要丢了，快快再来几下狠的，让我也见识一回那传说中的纯y之j。”


    世荣乐得转移话题，趁机大弄大创，兴极之处，竟将女孩儿那两瓣略显尖瘦的雪股捧举过腹，把整只嫩贝全都剥离了自个的擎天巨柱，落下时狠狠一桩，却似欲将怒j连g顶没。


    婷婷登时失声尖啼，某处明明奇酸异痛，偏又似觉快美绝伦，不禁体颤头摇秀发乱甩，一副魂飞天外的模样。


    紫姬忽睨见女孩那雪腻的小肚皮随着男人的顶刺一下下突起，，细细想去，不禁魂酥魄融，伸手隔着女孩的皮r触m男人的b头，颤声啧啧称奇：“天呐，竟顶到这儿来了！你们快瞧。”


    凤凰儿酥x起伏，娇躯紧紧贴偎向世荣，玉臂不觉环搂住了男儿的狼腰。


    世荣垂目望去，瞧见自己的杰作，越发欲荡如狂，捧着女孩儿套动得愈来愈疾，雨点般一记比一记狠，把她那粒嫩不可言的花心子直往硬如铁铸的大b头上狠狠砸落。


    婷婷娇躯急挣螓首乱摇，仿佛想要摆脱什么深入骨髓的东西，颤嘤如泣道：“主人……我……我……酸……酸坏……唔……啊！”盈盈一握的小蛮腰蓦地向上拱起，直弓至肢体的极限，一缕白得眩目的稠浆骤从男人塞住的花缝里迸甩而出，刹那间满阁皆香。


    世荣闷哼一声，顿觉整grb剧麻了起来，赶忙将b头抵紧花心，悄然运功汲纳，如非他有锁元神通，只怕这时已跟着s出j来。


    凤凰儿心中凛然：“纯y之j果然与众不同，抛开其所蕴的神效不说，光是这股奇香味儿就已令人魂魄俱销了！”


    好一会后，世荣方将酥做一团的女孩儿放在软毯上，挺着威风凛凛杀气腾腾的巨杵，笑道：“你们姐妹俩谁先来？”


    孔雀儿在他腰后悄捏了一把，道：“当然是姐姐，她远道而来，权当接风洗尘。”


    世荣道：“言之有理。”星目注视怀侧的碧眸美人。


    凤凰儿慌道：“我才不要！”方要挣扎起身，已给男人不由分说地压倒毯上。


    世荣把唇游走她发梢耳畔，一手m到下边，探到腰里去松解罗带。


    而紫姬也随之掩了上来，笑嘻嘻地抚揉她姐姐的n子。


    凤凰儿晕红满面，大嗔道：“你们公婆俩定是疯了！快放我起来！”碧眸瞪着男人，迅速乜了孔雀儿一眼。


    世荣瞧见，不由僵住。


    紫姬忽笑道：“你们就别装了，以为我什么都不知道么？今儿不过是重温旧梦罢了，何须装模作样。”


    凤凰儿道：“小孔雀，胡说什么！”


    紫姬伸手在她脸上轻拧了一下，笑吟吟道：“我胡说？当日的削玉瀑后，不知是谁跟谁说‘只此一回，下不为例。’哼哼！”


    世荣与凤凰儿登时呆住，面上齐露惶窘之色。


    凤凰儿吃吃道：“你怎……怎么知……知……是他告诉你的？”


    孔雀儿摇摇头，白了世荣一眼道：“他才不会招呢，只不过那天我正巧去那里采‘织梦草’，比你们还先到哩。”


    凤凰儿慌得香魂无主，脱口道：“可我们……我怎么没瞧见你？”


    孔雀儿笑道：“你们那时候神魂颠倒的，还能发现我么。”


    凤凰儿脸上阵红阵白，道：“原来你早就知道了，姐姐……姐姐对不住你……”


    紫姬忽收了嘻容，截住道：“好姐姐，我如何不晓得你心里边对荣郎怎样，当年你肯把他让与我，而我却丝毫没顾及你的感受，心安理得地跟着他回到中原。这些年来，每当想起剩下你一个孤孤单单的留在南疆，我……我心里边就…就……”说着说着，眼圈已红了起来。


    世荣听得目瞪口呆，情不自禁把两个美人紧紧搂抱，柔声哄慰道：“好了好了，如今不是皆到了都中，这下总算大团圆啦！”


    孔雀儿噙泪娇嗔道：“都是你坏，都是你贪心！竟偷偷来个大小通吃！害得我们姐妹俩一齐伤心，你说该不该罚？”


    世荣陪笑道：“怪我怪我！该罚该罚！怎么罚小可都心甘情愿……”


    孔雀儿破涕为笑，眼珠子滴溜溜一转，在男人耳边道：“那好，就罚你象当年在那削玉瀑里那样，用嘴亲遍我姐姐的全身，一厘儿都不许漏掉。”


    世荣一听是这美差，立应道：“小可领罚，这便照办！”当下雨点般朝身底的碧眼美人亲吻了起来。


    凤凰儿娇吟一声，动情地低唤道：“小孔雀，姐姐的小孔雀！”


    紫姬亦甜甜腻腻地叫了声：“姐姐。”娇躯上移，从男人肩上俯下头来，将朱唇覆于碧姬的檀口之上，姐妹俩此际心结尽解，这一吻，真可谓难分难解如胶似漆。


    世荣吻过朱颜玉颈，便掀开妇人领口，扒松里边的抹x，从深陷的锁骨舔吮到丰挺的玉峰，在峰顶的两颗娇艳的红梅上留恋了好一阵，兀而滑落腴腻的深谷，埋首细细舔舐起来，直至间中的腻津吮尽，火烫的炙舌方肯脱谷逸去，继续他往寻幽觅胜，一眨眼又滑入了那迷人的香脐……


    孔雀儿俯下玉首，朱唇凑在姐姐耳心悄声道：“那天是不是这样的？”


    凤凰儿一阵恍惚，蓦似回到了那个美如仙境的削玉瀑里，身上的男人亦化做了当年的风流少年，依旧一分一寸如饥似渴地品尝着她的胴体，心中只觉如梦似幻，花底又是一阵倏暖，浑身俱酥了。


    孔雀儿不闻回答，抬眼望去，见凤凰儿碧眸朦胧靥艳似桃，一副魂魄欲化的模样，咬着唇儿道：“他的舌头一直都是这么坏哩……”陡见姐姐哆嗦了一下，螓首往后昂仰，忙转眼去瞧下边，原来男人的俊脸已埋在了她那花谷之中。


    世荣从香脐里嬉戏出来，炙唇掠过柔密燕草，终到了多年前来过的桃花幽源，他深吸了口气，把手轻轻按上了布满丝丝浊蜜的肥美玉蚌，左右拇指慢慢地往两边一拨，依稀记忆中的绮丽妙景骤然再收眼底，但见嫩红微颤，团脂娇蠕，皆沐浴着一层薄薄的细露，无不令人荡魂动魄。


    碧眼魔姬与紫发妖姬一样，修练的皆是圣门中的y魅功夫，在南疆面首无数，什么绮情糜景没有经历过，但给这旧日情人只此一戏，心儿便蹦得似欲跳出x腔来，仿如回到了初尝云雨的少女时代，“嘤”地一声娇吟，竟羞得求道：“不要，不……不要瞧了。”


    世荣如何肯听，指头在蚌中拨揉数下，便从团团嫩脂中寻出一条肥如婴指的r儿来，记得此物最是敏感，捻住轻轻一捏，即闻美人颤声娇哼起来，又见溪中春潮骤泛，果然犹如当年，心头宛似火燎，忍不住覆唇其上，肆意噙喋咂吮。


    碧姬娇躯不住轻颤，就在美得乏力之时，突觉底下的男儿把一条炙烫的东西用力塞入嫩径，虽然不及某物那般坚硬chu长，但却有着另一种要命的灵巧与调皮，细细撩逗着内里每一处幽秘的缝隙角落，酥掉的娇躯旋即绷紧，腻哼道：“小荣你……你还……还是那么……那么坏……我……你快……唔……快来……上来！”


    世荣见她情难自禁，越发卖力勾舐，仿佛想要挑舔到花g深处那粒最娇嫩的妙物，俊面拚力往前贴凑，粘涂了满脸的温润滑腻。


    凤凰儿浑忘了紫姬在旁，竟探手捉住了男人的头发，又催促道：“小坏蛋，你又……又这样急人，快来！”


    世荣却似充耳不闻，炙舌方从花径退出，热唇又罩上了玉蛤上角的肥美嫩蒂，时柔噙时力吮时微咂时轻噬，将这数年来新学的销魂绝技一一使出，直把妇人美得津如泉出。


    凤凰儿嗔催软求，皆无济于事，玉躯仿似欲融，心里急了，突记起自家的拿手绝技来，当即悄运玄功，顿生出百样风流千般袅娜，娇滴滴软腻腻道：“小坏蛋，听话……你可要听姐姐的话哦……你起来……这就来……”


    世荣听见，骤然一阵恍惚，这回竟乖乖地依言起身，从妇人底下爬了上来，目光触着她那如梦似幻的碧眸，心中更是迷得一塌糊涂。


    凤凰儿眸中碧彩变幻不定，流波送媚地娇喘道：“快要我。”两条凝脂似的美腿已勾上了男人的狼腰。


    世荣如奉圣旨，痴痴望着她那异样妖艳的容颜，下体发力一沉，炙如火炭的巨杵悍然搠入嫩蚌，转瞬便至池底，硬头挑中一团极其肥美的妙物，登爽得龇牙咧嘴。


    碧姬如遭电殛，颤啼一声，娇躯陡弓，两条玉臂亦紧紧地搂住了男人的脖颈。


    世荣一轮大弄大创，目光竟似铁器遇着了磁石，无论如何颠簸起伏，却片刻不能离开她的碧眸。


    凤凰儿也深深凝视着他，雪躯热情似火地娇承媚纳，不时微仰玉颔，便诱得男儿俯首称巨，低下头来轻咂柔吻；偶尔搂腰抱股，又惹得他恣意逞狂，挺起狼腰急挑怒耸。


    一旁的紫姬本已释怀，孰知瞧见他们这般情浓似火默契非常，不由又有点吃醋儿了，酸溜溜地想道：“莫非不止偷吃了一回？”心中顽皮忽生，旋又在世荣股后发狠推耸，欲要令这可爱又可妒的亲姐姐快快丢出j儿来。


    世荣本就勇猛异常，如此一来，更是如虎添翅雷霆万钧，榔头记记桩入臼底，挑得妇人那团肥嫩妙物活泼泼地乱颤乱跳。


    凤凰儿虽然尝遍云雨阅人无数，但世荣在她心目中非同寻常，如今久别重逢，情怀已是激荡难抑，更何况他那g玉杵乃是罕世之宝，百抽方过，竟酥酥麻麻的有了一丝丢意，美意波波涌上心头，不由魂饧体软目湿眼润，那“拘魂大法”的威力立时大减。


    世荣体内的“月华真气”突生反应，自行与之相互对抗，神智蓦然清醒了许多，笑道：“好呀！竟敢偷偷对本门主施展手段，瞧我怎么收拾你！”虎躯倏地直起，两手压住妇人腰胯，b头骤然换了个角度，却是朝天斜斜挑刺，几下过后，已寻着花径上端的痒筋，当即暴风疾雨般记记皆往那片r壁送去……


    碧姬登时目瞪口呆，酸涩得差点就要标出尿儿来，而深处那最渴望男人侵袭的地方，此际却偏偏给冷落在一旁，只好强打j神，继续悄施邪法来迷世荣，声音愈发柔媚入骨：“你听我的……你得听我的……快改回适才那样来……那样才好……快……”


    岂料世荣这回已有提防，忙闭起眼睛，暗运玄功相抗，笑道：“偏不！”他那“月华j要”乃是与“凤凰涅槃大法”齐名的绝世神功，虽然尚未练成最后一重天，但已非碧眼魔姬的“拘魂大法”能轻易撼动。


    凤凰儿咬牙道：“小贼，你若有胆，便再瞧瞧我的眼睛！”


    世荣顽强地抵御着那勾魂摄魄的声音，笑嘻嘻道：“这回可不上当了！”底下铁枪飞舞，下下皆挑痒筋。


    其实哪个女人不喜这销魂滋味，但妇人此时已至要紧关头，只盼一丢方快，眼见再也驾驭不了男人，心中焦灼似火，倏地仰起上身，粉臂抱住世荣的脑袋，檀口咬着他耳朵道：“你别……别运功相抗，都听人……人家的，待会凤凰儿送……送你一份大礼……”


    世荣听她又提及礼物之事，愈来愈感好奇，问道：“什么大礼？”


    碧姬急了，大嗔道：“要……要流了，大坏蛋！”


    世荣不敢再捉弄这个倾倒南疆的女人，当下拼g杀入，重新频频去挑刺她那团肥心，记记皆是力沉如槌，疾若流星。


    凤凰儿本就绝色，此际香汗淋漓，雪躯津腻腻的似涂了一层油脂，愈益诱人入骨，口中犹引道：“你瞧我的眼睛，唔……你放松……不要运功……一点也不要……全部都听我的……让人家迷住你……让凤凰儿带你进入另一个美妙的天地……”


    世荣心知这个女人决计不会趁此加害自己，又听她叫得诱人之极，遂散了月华玄功，欣然望向她那勾魂碧眸，刹那又是一阵迷糊，这回尽把魂魄交出，只顾放怀享受。


    凤凰儿眼中散发着诡异而神秘的彩芒，声柔似融，继续道：“对了……对了……就是这样……我会让你尝到从来没有过的美妙滋味……来……深些儿……唔…上边一点……再一点点……妙极了……就是这儿了……快一点……快……”


    世荣心神此际已完全给她牢牢c控，深深地陷于幻境之中，痴痴迷迷地依言而行，感觉果然越来越美妙。


    紫姬细嚼着她姐姐的绮声浪语，不觉把手m到了自己的腿心，两g春葱指儿隔着裙子按住了镶嵌在玉蛤上角的银珠子，刁刁地揉向娇嫩的花蒂……


    凤凰儿每给男人c及户内痒处，都美得腾云驾雾一般，语调渐渐急促：“你好……好b的……快些儿……再快些儿……啊……深……深一点……还要……再……再深一点……啊啊……啊……快……你也想要了是么……你也忍不住了是么……来……我们一块儿……一块儿出来……快快……快！啊！”随着最后一声尖啼，终于丢了身子。


    而世荣亦让她诱到了崩溃的边缘，给那浓稠温暖的酥浆一淋，登时怒泄千里，滋味之奇感受之妙，竟是前所未有。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    柔水庄四周景色甚美，群雄边赏边饮，甚觉痛快，忽有一人叫道：“饮美酒，诛妖女，真是人生畅事，不知妖女是在哪个镇上？我们何时去拿她？”


    许多人也正想此问，均把目光聚向崔朝阳。


    崔朝阳微笑道：“敝人只是提供一点方便，此次大会发起之人乃是吕先生、慕容公子、周大老板几位，具体的东西尚得问他们。”


    众人闻言，目光便转向吕坤等人。


    吕坤脸上微露尴尬之色，好一会才道：“实不相瞒，那妖女行踪十分诡秘，我们的人昨儿已经跟丢了……”


    众人顿时一阵骚动，连程振先也是这时才知，清癯的面上如笼寒霜，园中叹息惊怒之声一片：“让那妖女溜了？”“怎会这样的？c！”“大好良机就这么样白白浪费了？快快派人再去找呀！”“格老子的，不见了妖女，这‘诛妖大会’还开个鸟！”


    宝玉却是大喜：“老天有眼！老天有眼！老天爷今回总算做了件大大的好事。”


    吕坤举起双手，做了个安抚的姿势，道：“大家先别着急，那妖女只是暂时不见了踪影，但那小镇周围方圆几百里内都布有我们的眼线，相信无需多久，定会将其再度寻获的，况且……”


    人群当中一个身如巨塔满面戟须的汉子喝道：“况且个屁！妖女定是得到了我们要捉拿她的消息，因此就偷偷逃了，如今有了防备，怎会再轻易暴露踪迹！你们办事咋这等不牢靠的，如果早先告诉老子，由俺去追踪那妖女，又岂能容她溜掉！”


    原来那汉子正是令华东数省黑道闻风丧胆的“猎魔将”应奇山，吕坤陪笑道：“应大侠稍安勿躁，其实我们并非完全失去妖女的行踪……”


    应奇山不耐烦地截道：“什么叫做‘并非完全’？说话别扭扭捏捏的象个娘们。”


    吕坤道：“我们虽然暂时失去了妖女的踪影，但却拿住了她的一个手下，或可从他口中掏出点东西来……”


    群雄又是一阵骚动，应奇山道：“是哪个妖孽？什么身份？如果只是个小卒子，那也问不到什么有用的东西。”


    吕坤道：“那妖孽武功甚强，乃因受伤滞留于客栈之中，即便如此，我们为了将其擒住，前后就死伤了七个人，可见决非寻常小卒子……”他朝身边的随从示意了一下，片刻之后，便见两人挟提着一个四肢均短形如侏儒的汉子进来，走到园子中心的空地上。


    虽然相隔甚远，但宝玉还是一眼就认出了那个人来，竟是跟随沈瑶入京的五大先锋之一“鼠先锋”蒋隆，心脏立时提了起来。


    蒋隆面色灰白，神情萎靡，软软地由人提着，也不知是因为受伤过重还是给人点了x道。


    吕坤道：“可有人认得他么？”


    众人均摇头，原来“五大先锋”隶属极乐谷，平时极少在江湖上行走，因此识得的人并不多。


    吕坤喝道：“你是姓甚名谁？在白莲教中身居何职？”


    蒋隆弱声道：“无名小卒罢了，要杀要剐悉听尊便，罗唣什么！”


    吕坤冷笑道：“以为说是无名小卒，我们便会轻饶你么？我且问你，妖女逃到哪里去了？”


    蒋隆脸微仰起，闭口不言。


    吕坤道：“别不知好歹，今日天下英雄尽聚于此，你家主子授首伏诛不过是早晚的事，幡然悔改或可保存一命！”


    蒋隆“嘿”地一笑，目光扫过全场，轻蔑道：“天下英雄？一帮乌合之众，也敢自命天下英雄！不怕笑掉别人的大门牙。”


    众人纷纷怒喝，有人叫道：“把这妖孽宰了，休与他浪费唇舌！”“放你娘的狗屁！死到临头还敢嘴硬，宰了宰了！”


    蒋隆待众人喝骂之声稍缓，又笑道：“就凭你们这帮鸟人，也敢来跟我大小姐为难，这才叫做死到临头犹不知哩！”


    慕容慕雪从吕坤身旁踏出，“铮”地拔出腰间长剑指住他脖子，寒声道：“既已落在我们手里，不容你不答！再问你一次，妖女现在何处？”


    宝玉一颗心提到了嗓眼，蓦感x口骤暖，那股神秘又熟悉的气流已悄然而现，宛如春水般灌溉着他的身体，几处被封的x位一阵奇酸异麻。


    蒋隆瞧瞧用剑指住他的人，忽地“咦”了一声，道：“这位敢情就是慕容家的‘倚梅公子’吧？你的一对眼珠子何时不见了？”


    慕容慕雪怒道：“还不拜是你主子所赐！快说她在哪里！”剑尖斜抖，已在蒋隆左肩上深深地挑了一下，暴出大蓬血花来。


    蒋隆下巴溅了点点血珠子，却仿若未觉，竟笑道：“我们大小姐咋会稀罕这对狗眼呢，不知慕容公子可肯见教？”


    慕容慕雪额头青筋暴现，手腕转动，又在他右肩刺了一下，大喝道：“休要胡搅蛮缠！快招妖女在哪，否则定叫你再多个透明窟窿！”


    宝玉心中叫苦不迭：“如此情形，蒋叔叔何苦还要激怒这家伙。”两手扶住桌脚，竟能颤颤巍巍地站了起来，此时别人都关注场上，谁也没朝他这边望一眼。


    蒋隆身上鲜血淋漓，已是摇摇欲坠，强撑着大声道：“慕容公子既然不好意思说，那就由蒋某来代述吧，当日在……”


    慕容慕雪面肌牵动，狰狞道：“找死！”手臂一抬，剑尖竟是往他喉颈刺去。


    程振先叫道：“留下活口！”


    宝玉大惊，急呼道：“不可！”周身气劲激荡澎湃，几处给封住的x道倏而通畅，人已似飞鸟般掠向场心。


    慕容慕雪眼睛已瞎了甚久，耳力练得十分灵敏，听得左后劲风声至，只道有人来袭，当下也不多想，反手一剑递出，正是慕容家浩如烟海的剑招中的j华“回风横柳”。


    宝玉身在半空，骤见剑尖迎面刺到，身随念动突而往下一沉，居然轻轻松松就避了过去，人却几乎撞到了慕容慕雪身上，又叫道：“不要伤人！”


    慕容慕雪大吃一惊，左手握拳疾电般击出，正中来人腹侧。


    宝玉吃痛，本能地一掌推出，也拍到了对方的右肩上。


    慕容慕雪闷哼一声，人已往后跌飞出去，手中长剑捏拿不住，“哐啷”一声掉在地上。


    园中众人均吃了一惊，纷纷喝道：“什么人？”“这小子是谁？”“敢情不是好人，居然偷袭慕容公子哩！”


    吕坤这时已瞧清楚了他，心中大感诧异：“他不是给沈问星点了x道么，怎还如此活蹦乱跳的？”当下大声叫道：“莫给这小子走了，他也是白莲教的恶徒！”


    但闻四下铿锵声响，已有许多人亮出兵刃来。


    宝玉何尝遇过这等场面，面无人色地傻在场心。</div>