<div class="yd_text2">    世荣心头剧震，匿身于距亭十余丈处的一棵大树之上，屏息止气。


    那人竟嗔道：“你……你就是老想着玩女人！什么都好乱来么，我把水奴送与你，可不是给你荒唐的。”


    皇帝又笑：“好妹子，你不闻‘寡人有疾，寡人好色’么？如今四海升平，国泰民安，有谁会来伤害朕？而且朕的身边侍卫如云，安危何须多虑？水奴这等娇弱不胜，岂是用来弄刀舞b的，若不加以疼惜，便可谓暴殄天物哩！”


    世荣听得大奇，心道：“狗皇帝竟唤她做妹子？不知是哪位公主？居然敢对狗皇帝如此说话！”


    那女子道：“皇帝哥哥，你在g里，许多事情都不晓得，别老听那些只会拍马阿谀的混帐东西蒙你，其实眼下并不太平，前朝余孽并未g除，一直蛰伏于国境边上，南疆诸族亦见蠢蠢欲动的迹象，似有人在暗中撺掇c控，东边沿海倭寇成患，搔扰规模愈来愈大，北方更有阿罗斯大公国虎视眈眈，唉，这些说了你也不懂……前阵子冯左庭在南疆遭伏遇刺，你可知道？”


    世荣愈听愈惊，心中震憾：“皇族之中竟然有如此人物，且还是个女子！而我之前却闻所未闻……”


    皇帝道：“知啊，柳彪、侯晓明那几个老家伙还为此烦了我好阵子，我已应允让侯小月去云南缉拿凶手了。”


    那女子道：“所以说眼下并不太平，冯左庭手执重兵，坐镇江山一角，可见行刺之人用心何等险恶，此事须得仔细对待，定要将那伙人连g拔起才是。”


    世荣冷汗涔涔，心里想极了要瞧瞧那人长的是何模样，无奈她一直背对着自己，始终无法识得庐山真面目。


    皇帝笑道：“放心好啦，侯小月一出马，哪回不是手到擒来，至今可有他破不了的案子？”


    那女子道：“但今次似乎有些不同哩，哥哥可曾听说过白莲教与魔门吗？”


    世荣这一惊非同小可，赶忙凝耳细听。


    皇帝摇了下头，道：“白莲教嘛似曾听过一点，是个什么江湖帮会吧……但那魔门却是个什么东西？好古怪的名字。”


    那女子道：“白莲教与魔门皆是极其神秘的民间教会，近几年的许多怪事乃至今次的冯左庭遇刺，似乎都与这两个教会有些干系，哥哥可得当心了。”


    皇帝哈哈一笑：“小妹，你太过多虑了，区区两个民间教会又能有甚作为！只要朕下一道旨，立刻就能叫他们作鸟兽散。”


    那女子道：“哥哥万莫小觑了这些民间教会，要知汉末的黄巾之乱、北宋的方腊之灾，甚至朱乞儿盗取天下，皆从教会始之。至于白莲教，由始至今已有数百年，屡遭各代朝廷绞杀而不灭，可见其g何等之深何等之固！近年来其势日大，教徒剧增，着实令人担忧……”


    皇帝面上大不为然，上前拉住她的手，笑嘻嘻道：“小妹，你坐下来说。”


    那女子把手一缩，迳入亭中坐下，接道：“而魔门则更为诡秘，其起源与宗旨皆不明，至今从未于世人面前暴露过，但数百年来，各代朝廷与民间都一直有这魔门暗中兴风作浪的影子，其中最离奇的一桩，据传那更唐为周的女帝武则天便是魔门中人。”


    皇帝“啊”了一声，坐到那女子身边，饶有兴味道：“这可是真的？有趣有趣，我怎从未听闻过这个典故？”


    那女子道：“这些只是传说，官史中并未记载，哥哥不知并不奇怪，但我太行g却一直在暗中留意这两个教会的动静，因此略知一二。”


    世荣听见“太行g”三字，心中突地一跳，隐隐想起些许陈年旧事来。


    皇帝道：“你说冯左庭遇刺与这两个教会有关？”


    那女子道：“嗯，我怀疑与他们有些干系，据我太行g收集的消息，埋伏行刺的那帮人当中，似有几个使用的是魔门的秘技，伤了冯左庭的许多随行护卫，其中一样唤做‘拘魂大法’，最擅迷人心智，乃魔门非主系不传的奇功。”


    世荣知行刺冯左庭之役，碧眼魔姬凤凰儿有参与伏击，那女子言中指的必然是她，心中骇异：“‘拘魂大法’已多年未现江湖，明了之人可谓寥若晨星，但这女人却连此技是我门中主系的功法都知晓！”


    那女子接道：“但魔门已多年未现世间，凭此便断定是他们所为略显牵强，倒是那白莲教更令我担心，因为其教近年来实力膨胀，且于滇、黔、湘数省活动频繁，有大规模活动的迹象，又曾一度大肆收集各地工匠与各种物资，背后的动机着实令人怀疑。”


    皇帝道：“收集工匠有甚不妥的？哎……你说的这些朕都不懂，也不想懂，你如怀疑他们欲行不轨，我明日便颁一旨，把那什么魔门白莲教统统定做邪教，命各地抄查封禁了……”


    那女子立道：“万万不可！哥哥啊，你怎么老不喜欢动动脑子？你且想想，这两个教会的教徒何止千万，倘若并无异心，你这随意一禁，岂非陡惹他们心生嗔怨？若是真的心怀不轨，你未做丝毫准备，便贸然打草惊蛇，到时逼得他们狗急跳墙即时反了，你又将如何对应？”


    皇帝呆了一下，道：“小凤凰，那依你说如何才好？”


    世荣听得一怔：“这女子也名为凤凰？可未听闻有这么一个公主啊……”


    那女子道：“请哥哥将此事交与凤凰来办，让我太行g去挖出这两个隐秘教派的底细，若无异心，则收之，相反便觅机尽g剿灭，免得日后生患！”


    皇帝眉头微皱：“哎，你太行g还是少c手朝政好了，免得那几个老家伙又跳出来说三道四，烦死朕了！”


    那女子道：“哥哥，你不知道么？其实太行g一直都在暗中辅佐咱家的，从前父皇就曾得益极多，何况，这也不算什么c手朝政啊，反正我不用你一兵一卒，你只消给我生杀权限罢了。”


    皇帝仍在犹豫：“我还是下旨封禁了省心，你亦无需到处乱跑，免得老是不在都中，叫我心里好生挂念。”


    世荣听了这句，心里不觉生出异样之感，越发觉得他们兄妹的感情非同寻常：“狗皇帝言中的自称居然改‘朕’为‘我’了。”


    那女子道：“适才不是跟你说了，硬来恐生不测，牛清是知道太行g的，父皇从前不是也曾倚仗过的么，他焉敢因此多话！”她双手抱住皇帝一臂，柔声继道：“哥哥哟，凤凰累点儿有啥，能保你在龙椅上坐得安安稳稳才是最重要的。”


    皇帝拗她不过，终道：“好吧，但这回你千万莫再杀太多人了，三年前丁翊一案，你闹得太过，结果牛清那老骨头天天都跑来吵我，非要我处置你呢。”


    那女子嗔道：“难道丁翊不该死么！他设下机关动摇我家江山，死一百次都不足为惜，只恨最终还是给他逃了！”


    世荣大吃一惊：“丁翊不是给砍了脑袋么？当日文武百官亲眼瞧见的，怎却说给他逃了？”细嚼那女子之言，心中更是疑团丛生：“丁翊被满门抄斩，不是因为他监守自盗与私截圣品么？又如何说他‘设下机关动摇我家江山’？”


    皇帝道：“可你杀人太多，牵涉太广，连津门那个魏……魏什么都杀了，且还是满门俱灭，惹得牛清又拿着‘劝贤鞭’跑来吓唬我。”


    那女子“卟哧”一笑：“你就是怕那老头儿，我倒真想瞧瞧他气势汹汹的时候是啥模样哩，嗯，也好，总算还有人能管着你。”


    皇帝没好气地望着她，眼中却是满满的温柔与痴迷。


    那女子笑了一会，方才接道：“你说的是津门总兵魏传吧？那次是个意外，说来话便长了……哥哥放心好啦，今回我一切都悄悄的来，绝不会再给你添麻烦的，倘若那魔门、白莲教果真心存不轨，我就灭他个神不知鬼不觉。”


    世荣从来就天地不惧鬼神不怵，但听了那女子的笑言淡语，心头竟禁不住生出一丝寒意来。


    皇帝道：“你自个须得小心……唉，如此一来，你又得四处奔波，恐怕我许久见不着你了。”


    那女子笑道：“见不着就见不着呗，反正有那么多美人儿陪你。”


    皇帝叹了一声，竟道：“天下人都道我有三g六院，g里人又都以为我最宠那吴媛媛，殊不知三千颜色加起来都不及我的小凤凰一个，殊不知我心里边最疼的人儿其实是你。”


    那女子伏脸贴到皇帝臂上，轻声道：“哥哥，如今这世上，我只得你一个亲人了，你若不疼我，我也没意思了。”


    皇帝情不自禁抱拥住她，俯首轻吻秀发云鬓，怜爱万千道：“小凤凰，哥哥会永远疼你宠你的。”亲着吻着，嘴唇滑移，触着了女子的耳廓。


    那女子蓦地坐直，有些慌张道：“你……你又乱……乱碰……”


    皇帝嘿嘿讪笑：“我们兄妹情深似海，亲热一点，有何不可？”眼睛勾勾地望着她，渐渐地混浊了起来，突然朝前一倾，结臂抱住了女子，闷哼道：“今儿月白风清，你又即将离开都中，就……就让哥哥好好疼你一回吧！”


    那女子大发娇嗔道：“你怎又糊涂啦！放手啊！”


    皇帝一臂箍住她的蛮腰，一手往她身上乱揉乱探，chu喘道：“小凤凰，哥哥爱死你了，你就给我了罢！”


    旁边的水奴依旧跪着，只是把脸垂得更低。


    不知那女子做了什么，但听皇帝“啊哟”一声，突然松开了手臂，整个人往后瘫靠在石桌边上。


    那女子拉好x口的衣衫，上前在皇帝腰里轻轻揉抚，咯咯笑道：“谁叫你又乱来，倘若下回还这样，我便没这么客气了。”


    皇帝呻吟道：“小凤凰……小凤凰……我……我真的很……很……”


    那女子抬起一手，用柔荑捂住了他的嘴巴，柔声道：“你适才都说了，我们兄妹情深似海，你……你是我哥哥哟。”


    皇帝喘息了一阵，渐渐平缓下来，忽然咬牙切齿地恨恨道：“可恨上天不作美，倘若你真的是那女儿身，我才不管你是不是我的亲妹子，才不管世人如何嘲讽讥笑，更不怕将来下那阿鼻地狱，我都一定要得到你！将你立为我的皇后！”


    世荣听得一塌糊涂，心中既奇怪又好笑：“这算什么话？简直是那天底下最最狗屁不通的混帐话了！唤做亲妹子，怎又不是女儿身？难道狗皇帝发昏了么？”


    那女子娇嗔道：“你不怕我可怕哩！”忽然幽幽一叹：“也许前世作了什么孽吧，才令上天如此惩罚我，叫我一生下来便y阳不分，以至骨r别离，从来不能与亲人团聚……”


    听了这句，世荣蓦想起一个极为隐秘诡异的传说来：约于十几年前，g里曾传泄出一个十分惊人的消息，说是生下当今天子的德仪皇后又有了身孕，怀胎八月就生下一个怪胎来，老皇帝连夜密召数名心腹大臣入g释疑，当时的三位大钦天监皆下断言：“此婴先天不足y阳不分，按上古训示，既出龙庭，乃为极其不祥之兆，若不立即弃之，举国必生刀兵之乱，大好江山恐有冰消瓦解之忧。”


    是以老皇帝当即命人将那怪婴送出g去，至于是诛是弃还是交由他人喂养，自是不得而知。


    后来世荣闻之，认为不过是无稽之谈，当时一笑了之。此刻回想起来，再套上适才听见的话，心中大讶：“难道那传说并非子虚乌有？但‘y阳不分’又是什么？”他一时沉浸疑思，接下的几句便没听见。


    直至见那女子站立起身，世荣方回过神来，听她对皇帝道：“那我走了，今夜商议之事，你万莫告诉别人。”


    皇帝点头应允，道：“等等，今夜唤你来，乃有一事需你帮忙。”


    那女子撒娇道：“原来有事啊，还以为你想念人家了呢！”


    皇帝笑道：“想你是主，请你帮忙为副。”


    那女子道：“说吧，什么事？”


    皇帝面上微露尴尬，道：“媛媛近来老是睡得不好，晚晚都做些稀奇古怪的梦，气色差得很，胃口也没了，那帮没用的太医始终调治不好，有人说莫是给…给什么脏秽之物魇住了，你不是最擅那玄门奇术么，顺道过去帮我瞧瞧可好？”


    世荣大吃一惊，暗忖：“狗皇帝的这妹子一过去，两只凤凰可就碰头啦！”


    那女子嗔道：“原来是这破烂事！本g才不管呢，哼，叫那骚狐狸没了才好！免得她成日缠着你。”


    皇帝轻斥道：“不许胡说！听哥哥的话，快去瞧瞧。”


    世荣心念电转：“这女子轻功超绝，武功势必不差，倘若给她缠住，惊动了四张面具，那便麻烦了！”当下不敢再待下去，悄悄跃出树丛，急往织霞g掠去。


    孰料那女子始终不买这皇帝哥哥的账，竟还沉了脸：“我是识得玄奇神通，但绝不是用来干这些**毛蒜皮的破事的！哥哥还是另请高明吧。”


    世荣赶回织霞g，奔到牙床前撩起珠帘帐，低声道：“快走，有人来了！”


    凤凰儿此刻距完功只余半个时辰，若是就此放弃，整晚的努力便告白费，心中极是不舍，双手仍扣着吴媛媛两侧的太阳x，只把头离了她的前额，斜目睨示，盼望世荣能想法子对付敌人，为自己再争取些许时间。


    但世荣惮极了那个奇怪女子，不敢再有片刻耽搁，心中大急，遂道：“快收功，今晚到此为止！”不由分说拦腰就抱起凤凰儿，疾往殿外掠去。


    吴贵妃颤哼一声，上身随着凤凰儿的手掌离开倏尔弹起，僵直了一会，又仰面栽倒下去，蓦地牙g紧咬，神情痛苦万分。


    凤凰儿突给破功，自亦好不到哪里去，登时气血翻腾，勉强按捺了片刻，终究还是压制不住四处狂窜的内息，蓦地朱唇张启，一口鲜血喷呕在男人的衣襟上。


    世荣吃了一惊，赶忙把掌抵在她背心，输入真气紧紧护住心脉，脚下仍然不敢丝毫停顿。


    凤凰儿在他怀里呻吟道：“你想害死我呀？差点就走火入魔了！”


    世荣道：“倘若给她撞上，只怕连脱身都难了。”


    凤凰儿从未见他如此紧张过，无力问道：“惊……惊动了四大圣卫是么？”


    世荣心中冒起丝丝寒意，思绪紊乱如麻：“不是，是一个女人，可能是一个女人，一个绝对可怕的女人！”


    ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊


    众女的惊呼声中，宝玉重重撞在墙上，继给弹落地面。


    罗罗与甜儿急奔过去，见宝玉又呕出一大口鲜血来，唬得心都颤了，手忙脚乱地掏出汗巾子帮其揩拭。


    “黑风郎君”俞逸收腿立定，负手叹息道：“适才那招叫做‘天雷劈’，不但力逾千钧，更可从任何角度破敌。我师父说只此一招，便足够我受用后半辈子了。至今已有一百一十七名所谓的好手倒在它的面前，因为它我懒于进取裹足不前，一直希望有谁能破解掉它，结果你还是让我失望了。”


    宝玉差点闭过气去，周身俱如散架，奇的是通灵宝玉仿佛嵌进了x腔，似与心脏贴在了一起，一注注暖流正大江奔流般由其上注入体内。这情形并不陌生，似乎曾在从前的什么时候发生过。


    其他几姝也奔围过来。燕娘已喝了不少“玉井坊”，酒劲渐涌上来，跪在旁边迷迷糊糊地问道：“这……这人是谁啊，为何来帮我……我们？”


    罗罗哭道：“他是荣国府的贾二公子，我适才求他去请人来帮忙，谁知他…他自己就……就动手了，定是瞧见姓黎的恶贼打我，一时急了……”


    燕娘眼圈红了起来，凝视宝玉道：“先前是宋公子，现在又是这……这位贾公子，今晚我们可真害……害了不少人。”


    色人望望身畔众女，见她们脸上满是焦急与关切，而罗罗更为自己伤心啜泣，刹那间身上舒服了许多，心中暗暗快活：“能得这么多美人如此瞧我，今晚便是死了都不冤哩。”


    黎文彦吃了宝玉两拳，这时已缓了过来，见他给俞逸击倒，心下大喜，急忙挣扎爬起，顺手抄起一把丢在地上的快刀，摇摇摆摆地逼了过来，咬牙切齿道：“臭小子，你是谁？竟敢来管我点花楼的闲事，定是活得不耐烦了！”


    众女知他欲来报仇，皆惊得花容失色，唯独燕娘张臂拦在宝玉身前，轩眉怒道：“黎文彦，他可是荣国府的人，你敢伤他！”


    倘在平时，黎文彦当会想上一想，但此刻鼻塌面绽鲜血淋漓，神思也有些不清，只恶狠狠道：“我不敢？便是玉皇大帝我也宰了他！”说着已到了宝玉跟前，高高举起了手中的刀，额头青筋毕现，朝众女喝道：“滚开，否则连你们都砍了！”


    罗罗、甜儿几女吓得微微让开，燕娘却闭目道：“砍吧！”依旧死死地拦在宝玉身前。


    宝玉心中感激，再想起先前她的所作所为，不禁暗暗佩服：“这燕如意虽为青楼女子，却是个十分有情义的人。”


    黎文彦大怒，一刀往下劈落，也不知是要砍谁。


    宝玉倏地坐起，一拳击在他的腹部。


    黎文彦惨叫一声，踉跄跌退数步，又一跤软倒于地。


    俞逸微吃一惊，飞腿扫出，用脚弓斫向宝玉颈上的大动脉，欲令之彻底瘫痪。


    千钧一发之际，宝玉脑海中蓦地闪现出一副图画，正是下午在小木屋看那册《凤凰涅槃大法》里某页的画面，图画中异国美人周围的虚线尽数活了起来，仿佛向观者暗示着天地间某种玄奥无比的神秘轨迹……


    就这一瞬，场上骤生奇变，燕如意身后的宝玉突然凭空失却，众人正感惊奇，猛见俞逸背后无声无息地现出一条人影，竟是宝玉。


    俞逸一击落空，蓦觉后边给人拍了一下，顿有一股怪异非常的炙热从背心透入，熔岩般疾侵周身经脉，刹那间整个人便似坠入了炼狱之中，但他十分顽强，闷哼声中勾腿回踢，正是那招神出鬼没的“天雷劈”。


    宝玉腹底剧震，五脏六腑似都移了位，整个人竟给踢了个跟斗，重重地摔在地上。


    俞逸方欲追击，却感通体欲融，气力突给尽数抽空，只得盘膝坐倒，运功疗伤，眼睁睁地瞪着近在咫尺的宝玉。


    众丽人又再奔围到宝玉身边，七手八脚为他揩拭不断从鼻口里涌出的鲜血，呼唤声啼哭声此起彼伏。


    旁观众客中有许多人暗暗摇头，心里道：“女人果然是祸水，风尘中的女人更是沾惹不得，争风吃醋起来可非说笑哩，这不闹出人命来了！”


    俞逸心中震惊之极，疑思满腹：“中了‘天雷劈’的人非死即残，从未有过能立刻动弹的，这小子怎有余力反击？又怎会突然转到了我背后去？武林中竟有这等神奇的功法？侵入我体内的炙烈气劲又是什么？啊！莫不是那传说中的西域魔功‘烈日大法’？”


    宝玉却如陷魇中。他先前默想那图画中的虚线，手足不觉舞动，竟按着那些虚线比划起来，突然间周遭的一切尽皆慢了下来，就连俞逸那招疾如鬼魅的“天雷劈”都变得宛如蜗行，此后心随念至，眨眼就到了敌人背后，令他自己都感到匪夷所思：“怎会这样的……怎么会这样的……”


    蓦想起那幅图画旁边注着：“此招如空似幻，有瞬间转移之功，与我中土武学颇为相异，必乃大智大慧者所创，暂译做‘凤入虚空’。”继思道：“难道我适才使出了那招‘凤行虚空’么？虚空……虚空……这虚空却为何物？”


    罗罗见他面如白纸气若游丝，神志似都不清了，哭唤道：“你怎样了？我这就去找大夫来，你可……可千万要撑住啊！”


    宝玉只是充耳不闻，依旧痴痴迷迷地沉浸于那无比动人的玄奥妙境之中，这一刻，世间万物甚至生与死都变得无关紧要微不足道了。</div>