<div class="yd_text2">    水已淹至x口，两人虽已全身皆湿，但心中暖烘烘的如沐春风，仍旧静静地依偎着，浑似忘了眼前凶险。


    宝玉x前的通灵宝玉已完全浸泡在水里，发出的光晕又亮了些许，他垂首去吻沈瑶的秀发，乜见挂在她那美丽脸庞上的泪水，心头不禁一抽，酸酸思道：“若能让她活下去该有多好，老天爷呐老天爷，你也着实狠心了，唉，真是天妒红颜矣！”伤感中突然想起一件物事，不由发出“啊”的一声。


    沈瑶抬起头来，问道：“怎么了？”


    宝玉伸手探入怀中，从内里m出一把蟒皮短匕来，兴奋道：“这个宝贝，或许能帮上点忙！”此时水又升高近尺，两人皆悬浮起来。


    沈瑶不解，又问：“什么？”见他拔出手中短匕，朝旁边的石壁刺去，只道是急疯了，不觉苦笑道：“没用的……”


    宝玉道：“事已至此，死马且当活马医。”手上划了个圈，已剜下一大块石片来。


    沈瑶一呆，只见宝玉持匕朝前面的石壁乱挥乱划，一块块石片有如豆腐般被切割下来，滑坠入水里，不禁惊喜道：“你怎有这么锋利的宝刃？”


    宝玉手上的“美人眸”挥舞不停，边剜边答：“这匕首也是上次从这里边带出来的。”


    沈瑶见他已将石壁挖去尺许，仍然没有什么变化，便道：“这边可能不行，换另一处试试。”


    宝玉闻言，忙往左边横移半丈，再次奋力疾挖，此时水又升高了些许，他生于北地，丝毫不识水x，身子便不能控制地飘浮晃荡起来。


    沈瑶见状，忙游近前去，从后边抱住少年的身体，努力稳定住他的重心。


    宝玉心中一荡，这时犹回首去望。


    沈瑶滚烫的粉靥在他脸侧厮磨贴慰，含羞朝前呶嘴道：“快挖呀！”


    这色人一得美人鼓励，顿然不知从哪生出许多力气来，手持宝匕拼命往前疾挖，过不片刻，前面突然陷空，水流猛地往外奔涌冲出。


    沈瑶心中一喜，大声叫道：“大家快往这边来，好象能逃出去了！”话音未尽，两人已被水流的巨力一带而出，天旋地转中只觉重心飞速下坠，似往更深的地方沉去，刚刚稍放的心旋又提了起来，只是彼此紧紧捉住对方的手毫不放松。


    两人不知被水流冲出多远，肺中贮气渐已耗尽，皆感x中窒闷非常，所幸水流终于渐缓下来，沈瑶长在江南，水x极好，便扯往宝玉奋力朝上方游去。


    “哗”地一声，两人鼻口终于露出水面，宝玉大口大口喘气，尚未缓过劲，便问：“你可好么？”谁知沈瑶也不约而同地问了这句，彼此相视一笑，虽仍身处险境，心中却皆如沐春风，既暖又醉。


    沈瑶忽觉腰肢给宝玉揽着，身子一阵酸软，粉靥微晕道：“你一点都不会游水么？”她从未与男子有过如此亲密的接触，这时稍缓过神，羞意便悄袭上来。


    宝玉点点头，不好意思道：“你累了是么？”心里反觉她奇怪：“一个娇滴滴的姑娘家，水x怎能这般好？”


    沈瑶摇头，只好仍挟着他的身子，眼望别处轻声道：“那我拉着你就好了，你不会游水，扶……扶着我反而费力的。”


    宝玉一听，手臂赶忙从她腰间放开，脸上发烧道：“我们快寻处可落脚的地方，这水好冰，泡久了身子可损哩。”他曾听人说过女人腰下若是给冻着，将来产后便会时常腰酸背痛的。


    沈瑶“嗯”了一声，一臂挟着宝玉，一手划水朝前游去。


    宝玉x前的通灵宝玉所发光芒十分微弱，两人瞧不见远处情景，只好m索着朝前漂游，此段居然十分广阔，过了许久，仍未触到边缘。


    沈瑶诧异道：“想不到在这地底下竟有个这么大的湖泊哩。”


    宝玉却是满怀遐思绮念，正饱受着她那软绵娇躯贴偎的煎熬，面红耳赤道：“上回我在这地底下，却是掉进一条河里，不知与这湖泊是否相通？若是通的，或许就有望逃出去了。”


    沈瑶黯然道：“不知焦伯伯他们怎么样了？还有兜兜，她胆子最小，唉，这次本不该让她跟来的。”此次入都，她屡逢凶险，至今尚无所获，便已损兵折将，心里自然十分难过。


    宝玉忽指前边道：“奇怪了，那儿怎么会有光亮？”


    沈瑶忙眺目望去，见远处一片蒙蒙晕亮，不觉j神一振：“莫不是焦伯伯他们？他们身上的火种都有油布包裹，尚可打着火的。”当下奋力往前游去。


    过不一会，两人终于接近那片光亮，凝目瞧去，原来前面有一个湖心小岛，光亮正是从岛上发出。


    宝玉只觉心旷神怡，叹道：“真是奇境，如此深的地底居然会有个这么大的湖泊，湖中又有岛屿，可惜光亮不够，不能一窥全豹矣。”


    沈瑶眼角乜了他一下，心道：“此人真是奇怪，在这情形下竟然还有这种心情。”想着想着，嘴角不觉悄悄弯了起来。


    爬上小岛，不知是怕在黑暗中走散还是因为别的什么，两人仍牵着手，一齐朝发光处寻去，但见沿途尽是从未见过的奇石异草，各具梦幻妙姿。


    宝玉瞧得目瞪口呆，又发感慨道：“真美真美，世间哪有这等景象，莫非我们已到仙境啦？”忽然想起从前做过的一个奇梦，自己好似到过一个叫做“太虚幻境”的地方，忆及在那里的种种奇遇，不觉有些痴了。


    沈瑶抿嘴一笑，揶揄道：“既然你这么喜欢这地方，那便无须费神逃出去了。”


    宝玉已完全沉醉在天地间鬼斧神工的杰作中，着魔道：“如此清幽胜境，若是当真回不去了，我们便留在这里做神仙，定也快活得很哩。”


    沈瑶脸上一红，低声啐道：“谁跟你留在这，要做神仙你自个做。”


    宝玉转头望去，见她娇羞满眼，妩媚不可方物，心头忽生出一种欲吻的冲动，只是这仙子并非家里的小丫鬟，哪敢随便唐突。


    此时离那发光处已近，沈瑶忽然拉住宝玉，凝目望着前方，小声道：“那光亮十分均匀，而且毫无晃动，不象是火光。”


    宝玉心中好奇，道：“那会是什么？”旋而想起上次与白玄到过的地方，忙接道：“对了，我捡到圣莲令的那个地方便有点似这般，不过光亮却是从上面照下来的。”


    沈瑶怔道：“从上边照下来的？”


    宝玉道：“是啊，不知是什么东西发出的光，但绝对不是灯火。”


    沈瑶沉吟了一下，对他道：“我们过去瞧瞧，轻点儿。”


    宝玉点点头，当下两人蹑手蹑足悄悄m过去，爬上一块巨石，探头瞧去，顿然瞠目结舌，原来前边不远处有一座阁楼，通体皆为淡碧色，在黑暗中流荡着晕晕柔柔的光华。


    宝玉讶道：“天底下竟有这样的阁楼，难道整座都是用玉砌的么？”


    沈瑶也被眼前奇境魇住，喃喃道：“能发出这种晕芒，只怕还不是一般的玉，传说丁翊富可敌国，看来并非虚言哩。”两人着魔般从石上爬起，牵着手迷迷糊糊往前走去，到了阁楼前，见门楣上横着一只大匾，其质也似碧玉，刻着“天下第一”四字。


    宝玉叹道：“的确的确，这座阁楼称做天下第一也没什么不配哩。”


    沈瑶道：“莫非真到了丁翊的宝库了，不知这是传说中四个宝库的哪一个？


    宝玉，上次你捡到圣莲令的地方不是这儿吧？“


    宝玉摇头道：“不是，上次那地方跟这里完全不一样，那边有四具玉……


    玉……“原来他猛记起沈瑶是为了寻找她父母的下落而来，那个”棺“字便说不出口了。


    所幸沈瑶并没注意，她推开门朝里边望了望，眼神更是迷醉，轻叹道：“如非知是丁翊的宝库，骤然见此，恐怕还真会以为到了仙境呢。”


    宝玉也探头望进去，只见里边摆放着许多从未见过的奇珍异宝，金碧辉煌有之，古朴典雅有之，奇形怪状有之，令人目不暇接，正在痴迷，突想起上次遇见那群青色怪物的情形，忙道：“小心呀，这种地方说不定会有什么妖怪的。”


    沈瑶一省，忙收摄心神，应道：“对，此处多半有机关守护，我们可得打起十二分j神。”


    两人小心翼翼步入阁中，见左首耸着一只丈多高的巨型圆鼎，三足分立，通体暗青，鼎面有许多奇异铸纹，旁边悬下一只红索系着的玉牌，宝玉拿住一瞧，只见正面写着：“天下第一鼎。”后边还有许多小字注释：“煮海鼎。重九千八百斤，高一丈一，传为鹿台遗物。”


    宝玉瞧了，不禁咂舌道：“哇，九千八百斤，好重的鼎，但世上奇鼎甚多，这天下第一只怕未必。”不闻沈瑶声音，转过头去，见她立在案前，正目不转睛地看其上一块径达逾尺的奇形怪石，忙凑过去，见旁边也有只玉牌，又拿起观看，见正面写着：“天下第一石。”不由笑道：“又是一个天下第一，敢情丁翊嗜好收藏天下第一之物，但世上有多少东西真正可称为天下第一的？”


    沈瑶怔怔道：“上边有没有说它的名字？”


    宝玉翻过玉牌背面，念道：“灵璧研山……啊！这石我听人说过……纹具三十六峰，各有其名，又有下洞三折而通上洞，中有龙池，天雨则津，滴水稍许于池内，经旬不燥，击之响彻于皇g内外，形、质、色、纹、声俱绝，曾为南唐后主李煜之物。”


    沈瑶喃喃道：“灵璧一石天下奇，声如青铜色碧玉。如果真的是灵璧研山，那这石的确可称之天下第一石了。”


    两人一路看去，见阁中摆放之物又有天下第一壶、天下第一爵、天下第一觚、天下第一觯、天下第一卣、天下第一盂、天下第一鬲、天下第一尊、天下第一敦、天下第一鉴、天下第一灯……每一样皆是价值连城世间罕有之物，令人叹为观止。


    宝玉道：“丁翊私藏了这么多天下第一之物，难怪今上要砍他的头。唉，空有这么多宝贝做何用，如今不过物是人非矣……”


    沈瑶道：“这些东西皆冠以天下第一之号，虽说未必尽然，但只怕也离得不远了。”心想丁翊不得善终，死后还有许多人觊觎他苦心经营的地下秘库，的确都是这些宝物惹的祸。


    两人转过另一间大屋，见这边陈列却是许多刀枪剑戟之物，沈瑶面露兴奋之色，欢声道：“难道这些都是天下第一的兵器么？”


    宝玉见一只斧形兵器通体金碧辉煌，形状十分威猛，上前抄住所系玉牌观看，正面果然刻着：“天下第一钺。”翻过背面读道：“破邪钺。长六尺一，重二百一十斤，无坚不摧，乃隋文帝托梦击杀杨素之神兵……二百一十斤？关云长的青龙偃月刀不过八十二斤，这二百一十斤的兵器天底下又有谁能使得了？当年那隋文帝有这么大的力气么？”


    沈瑶却拿着一把剑观看，神情如痴似醉，仿佛中邪一般。


    宝玉眼角乜见，忙出声叫唤，谁知毫无反应，心中吃惊，急走过去捉住她两臂轻轻摇晃，惶然道：“沈姑娘，你怎么了？”


    沈瑶仿佛从梦中惊醒，喘息道：“这把剑竟是……竟是……”


    宝玉看她手中那剑，只见通体如墨，果然十分稀罕，问道：“是什么？有什么不妥？”


    沈瑶深深吸了口气，声如梦呓：“湛泸，这是湛泸呀！”


    宝玉虽不是江湖人物，却也知道这绝世神兵的传说，心中有些不信，拈起鞘上所系玉牌来看，见上边注着：“湛泸。五金之英，太阳之j，出之有神，服之有威，欧冶子穷毕生j力铸就。轩辕不得，甚憾，且以这天下第二剑玩之。”


    沈瑶道：“这把剑千百年来绝迹人间，不知丁翊是怎么寻着的？我越来越觉得这个人不寻常。”


    宝玉犹有点不信，道：“真的是那传说中的湛泸宝剑么？怎么看起来毫无锋利之感。”


    沈瑶道：“传说它与别的神兵迥然相异之处就是浑然无迹毫无杀气，至于锋利不锋利，试一试便知。”说着持剑朝兵器铁架轻轻挥去，手上不觉丝毫阻碍之感，便见剑刃已掠架而过。


    宝玉一时没反应过来，怔道：“怎么回事？”见沈瑶伸手一推，兵器架一边竟错体而开往后倒去，只听“哐”的一声大响，接着一片“叮叮铛铛”的金属碰撞之声，那边架上的兵器掉满了一地。


    两人对视一眼，宝玉挢舌不下：“这把剑只怕比我的匕首还锋利。”


    沈瑶睨着他道：“要不要碰一下试试？”


    宝玉忙摆手道：“不用不用，万一弄断了就可惜了。”


    沈瑶嫣然道：“说着玩的，瞧你那宝贝样。”


    宝玉见她笑靥如花，不觉又是一呆，仍始终不能习惯这小仙子的绝世容颜。


    沈瑶见他又傻了，俏脸微微一红，秀目转望别处，把剑收还鞘中，道：“有了这把湛泸，脱困之望便多了几分哩。”


    宝玉仍痴痴地望着她，喃喃道：“刚才要是有这把剑就好了，那两道石墙也关不住我们。”


    沈瑶羞了，发嗔道：“不到这儿，能找着这把剑么！”


    宝玉一惊，忙低下头去，应道：“对，对，姑娘说得是。”


    沈瑶见状，心中一软，想要温婉几句，却又不知该说什么，忽见那边有条楼梯，便道：“我们上楼瞧瞧去。”


    宝玉应了，与她走上二楼，见阁中收藏之物又与楼下不同，多是些细小之物，亦皆为罕世珍宝。


    两人眼花缭乱地瞧了一阵，渐觉有些疲惫，沈瑶忽听见宝玉腹中咕咕有声，回头道：“你饿了吗？哎，干粮都在蒋叔身上。”旋又想起焦慕凤等人，心中一阵黯然。


    宝玉望望四周，苦笑道：“这儿的每一样宝贝都是价值连城，可惜却没有半点能吃的东西。”


    沈瑶见他似悄叹了一下，心忖道：“这人是王孙公子，平日里锦衣玉食的，只怕从来没吃过什么苦，可今儿却因陪我冒险，弄至命悬一线……”续而想起他已三次救了自己，心中愈发难过，偏偏又无什么法子可脱离眼下困境。


    宝玉见她怔怔望着自己，不觉有点心慌，mm脸道：“怎么了？”


    沈瑶垂下螓首，道：“没什么。”


    但那一霎，宝玉已瞧见玉人凄楚的神色，只道她又想爹娘了，忽道：“沈姑娘，你平日喜欢做什么？”


    沈瑶微微一呆，她这几年来苦苦寻找父母的下落，何尝有闲情眷顾其它，迟疑道：“没事的时候，我喜欢吹吹笛子……”


    宝玉为了分散她的思念之情，忙道：“对了，我曾听你吹过呢，那天那支曲子叫什么名字呢？好听极了。”


    沈瑶知他说的是枫林中与魔音鬼母激斗的那次，答道：“叫《小霓裳》。”


    宝玉道：“连名字都这么好听，反正眼下没事，你再吹一次与我听好不好？”


    沈瑶心想：“这《小霓裳》可是用来杀人的，如何能吹与你听？”反问道：“你喜欢听笛曲么？”


    宝玉道：“喜欢得很，可我从没遇过有谁能象你吹得那么好听的。”


    沈瑶脸上浮起淡淡的红晕，道：“喜欢听，那我吹一曲《姑苏行》与你听吧。”


    宝玉连声道好，沈瑶于是盘膝坐下，将手上的湛泸剑放在跟前，从腰里取出碧玉笛，横在朱唇边试过几下音调，便开始吹了起来。


    宝玉听那笛声柔婉悠扬盈亮圆润，似水般直流到心上，整个人渐渐清爽舒畅起来，眼睛不觉闭起，忽地仿佛到了江南，置身于亭台楼阁小桥流水间，周围时而晨雾依稀时而烟雨如酥……


    待到曲罢，宝玉已是如痴如醉，抚掌道：“我从来没到过江南，心里边向往得很，只恨始终不能如愿，方才却借着你的笛声亲身去游历了一趟呢，啧啧啧，古人说余音绕梁，三日不绝，想来便是如此。”


    沈瑶嫣然道：“哪有这么好，乱拍马屁呢！你这么喜欢江南调子，我再吹一曲《春到湘江》给你听要不要？”


    宝玉喜道：“要要，好极了。”


    沈瑶见他高兴，心中也觉快活，当下举笛横在唇边又吹了起来，这次曲调却显轻盈活泼，时而柔吟低回，时而飞扬欲舞，仿佛将人带到了碧波荡漾的江边，置身于烟雾缭绕的秀美景色之中。


    宝玉心神俱酥，迷醉中醒过来时，也不知曲终了多久，瞧见沈瑶眼圈发红，吃了一惊，又问：“你怎么了？”


    沈瑶泫然欲泣，好一会才哽咽道：“知道吗？这几支曲子都是我娘教与我的。”


    宝玉道：“啊？”


    沈瑶目遥远处续道：“我爹很喜欢这几支曲子，记得小时候他常常抱着我听娘吹笛子，我听着听着就睡着了……”


    宝玉心忖：“哎，怎么又说到她爹娘身上去了……”强笑道：“那你娘的笛子也一定吹得很好听了，日后找到他们，我也要请伯母演奏一曲，咦，沈姑娘，你……你……”


    原来沈瑶按捺不住，泪水已顺着俏丽的脸庞滑落下来。


    宝玉慌了，忙挪近前去握住她的手安慰道：“不哭不哭，一定会找到你爹娘的，我帮你一起找。”


    沈瑶忽把脸埋入他怀内，抽噎道：“我怕…我怕他们……他们已…已……”


    说到后面已是泣不成声。


    宝玉心中生出无限怜意，轻拍她背心柔声道：“不怕，不怕，眼下不过是还未找着而已，不要胡思乱想。”


    沈瑶恸哭道：“可是已经五年了，却连一点点消息都没有，我爹的仇人又很多……”


    宝玉道：“那我们就再找，继续找，一直到找着他们为止。”不知怎么，这平日里x格懦弱的二少爷此际竟硬朗了起来，就连他自己也感到有点讶异。


    而沈瑶做事素来干脆利落，在江湖上伤人无数，被许多人称之为妖女、魔女，此际却如小女儿般柔弱不堪，在男人的怀中幽幽低语道：“你会……一直陪着我是么？”


    宝玉脱口道：“嗯，你放心，我会陪着你的。”


    沈瑶情怀激荡，仰起头来，秀眸噙着泪水凝视着他，绝丽的脸庞上犹如雨后娇花般挂满泪水。


    宝玉触着她的目光，心中不由一阵悸动，掏出身上的汗巾欲帮她擦去眼泪，却发觉整条已被湖水浸透，望着她那挂着晶莹泪滴的秀美下颔，犹豫了许久，迟疑地俯下头去，用唇将泪珠子一颗颗吻去。


    沈瑶初尝情爱滋味，浑身轻轻娇颤，心如鹿撞般“卟通卟通”乱跳，闭起眼任由心上人怜惜，粉滑的雪臂慢慢绕上少年的脖子，也不知是谁先要的，两个嘴唇不知不觉触着，终于吻在了一起。


    宝玉心中生出一种奇异难辨的滋味来，以前吻过的女人从没有哪个能令他有这种感觉，迷醉中，心头忽又浮现出另一个削瘦的俏影来，令他陷入更深的一层迷醉之内。


    而沈瑶却是第一次，只觉天旋地转美妙难言。


    正如梦似醉间，突闻一声长嗷破空荡来，既似奔雷又似海啸，震人心魄。


    两人分开，脸色齐变，那是一种从未听过的声音，令人无端联想起什么上古怪兽来。


    宝玉战声道：“是什么？”再仔细听去，似又隐隐有女子的呼声传来。


    沈瑶凝神聆听，突然跳了起来，叫道：“是兜兜！”将碧玉笛塞入腰间，捉起放在跟前的湛泸剑疾步奔向阁廊，姿如飞仙般一跃而下。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    宇文长老微笑道：“恭喜皇上，这可是一只上佳的炉鼎，而且其身八九还藏有异宝。”


    皇帝喜道：“此话怎讲？”


    宇文长老道：“此姝发泽乌润，肤蕴晕华，目清似水，皆为好炉鼎之相，质地必然极益男子。请皇上再瞧她那鼻儿，是不是与别个有些不同？”


    皇帝点点头道：“比别人高了些，翘了点……”


    宇文长老道：“此相花心必浮，另外她颈项甚短，即表花房浅近，配合起来，这小娥身上八九藏着名曰‘骊龙吐珠’的宝器。”


    皇帝早就听说过“骊龙吐珠”，只恨从未遇上，惊喜道：“国师可没品错？


    仅凭一个女子相貌，就能断到她内里去？“


    宇文长老微笑道：“此乃道家y阳秘术之妙矣，虽无十足之准，也有九成把握，臣绝不敢胡乱杜撰。”


    白藕一边笑嘻嘻地怂恿：“皇上不信，何不就此一试？若是我师父胡说八道，回头便重重冶他的罪。”


    皇帝早已心痒难搔，听了这话，哈哈笑道：“好！好！那便试一试，若是国师品得没错，朕必重重有赏。”左右内相听了，立将那白裳少女送到殿后的小阁去了。


    白藕有事欲求皇帝，趁机腻上前去道：“这新乘春马，说不定拗手拗脚的，奴家来侍候万岁爷好么？”


    皇帝一把揽了她的蜂腰，笑道：“好，要是朕今日果真得了名器，连你也赏。”


    白藕忙拿住话道：“君无戏言，奴家可将此话记在心里啦。”


    红莲与碧荷一听，皆闹道：“奴家也要侍候皇上。”


    皇帝开怀道：“都来都来。”手臂张开，搂住身边两个美人。


    宇文长老忽朝红莲悄悄打了个眼色。


    红莲乜见，便作羞色对皇帝道：“奴家先去那个一下，待会儿便过去。”皇帝也没在意，满心念着品尝那唤做“骊龙吐珠”的宝器，在碧荷、白藕双美的左拥右簇下往殿后去了。


    红莲跟宇文长老走入侧殿的一间小室，撒娇道：“师父偏心哩，怎么放她们两个去陪皇上，却单单把徒儿留下来了？”


    宇文长老神色凝重，道：“为师此刻走不开，有两样至关重要的物事需你去交给一个人……”在她耳边低语了起来。</div>