<div class="yd_text2">    可卿吓得花容失色，没等他碰到，手已丢了汤匙，鱼儿般地疾缩到桌底下去，心中怦怦直跳：“该死，他竟敢当着这么多人的面乱来！”粉面飞起一抹红晕，为掩羞涩，却笑道：“真是馋嘴巴，为了一壶酒，竟连辈份也肯降了。”


    地下的丫鬟婆子都笑了起来，孙嬷嬷道：“他们两个爷这么想吃酒，少nn就宽一点儿吧。”


    宝玉瞧着可卿，只觉其妩媚绝伦，不禁痴了。


    可卿道：“也罢，你们再去烫半壶来吧，赚了个便宜儿，我也拼着挨婆婆骂啦。”瞧见宝玉眼睛无礼，心里恼了，风流本色不觉悄露，背着众人，美目睁得圆溜，直直地望着他。


    宝玉溃不成军，竟被她那勾魂摄魄的目光逼得低下头去，心脏突突直跳，周身血气翻腾，暗暗自伤道：“这么一个妙人儿，怎么偏偏成了我的侄媳妇！”


    半壶酒很快又喝得j光，其中八九是给宝玉干掉的，秦钟饧着眼笑道：“只有这么点了，宝叔怎么还抢着吃呢。”


    可卿柳眉微蹙，不为人知的悄叹了一下，席罢竟不亲送他们，只命众丫环婆子扶了两人，仍往自己屋里歇去。


    宝玉在床上躺了一会，突地坐了起来。


    秦钟关切道：“怎么了？要吐么？”


    宝玉已翻身下床，道：“尿尿。”外衣也不穿，便推门出去。他喝了近壶的酒，发渴又饮多了几碗**汤，蓄了一肚子汁水，在厕里痛快淋漓了一阵，方才出来，乜见月洞门那边火红一片，煞是好看，不觉信步过去，原来都中位于北地，秋天来得甚早，但见会芳园中红叶翩翻，景色如画，一时留连忘返。


    瞧得前面一株白柳横坡，十分得趣，便续往前游去，上了坡，又见一个清碧大池，四周种了许多青嫩垂柳，真谓清怡妙境。


    正自赏心悦目，忽见那边柳荫里蜿蜒出一条曲折竹桥来，跨水接到对岸的三间小轩，只觉别致非常，便落坡上了竹桥，直走到那水轩前，抬头看上悬的小额，楷书着“醉碧轩”三字，品嚼了片刻，步入轩中，但见三面临水，北面却有一堆危石叠成的假山，高高低低种了千百竿凤尾竹，把纱窗都染得浓绿。


    宝玉只觉五脏如洗，连赞道：“好地方好地方！”又见轩内置有小几竹榻，几上有泥炉茶具，榻上有竹枕软毡，铺设j雅，纤尘不染，心中更是喜欢，掇了只绣墩倚栏杆坐着，推开一扇纱窗探头出去，原来轩顶植有薜荔藤萝纶组紫绛等藤蔓，错落有致地倒垂下来，几遮了窗口，倍添荫凉，不禁笑道：“会芳园我来过多少次，怎没寻着这处神仙妙境？”迎面阵阵微风拂来，肚里的酒也闹了起来，只觉神饧目涩，便软身躺下昏昏睡去……


    可卿席罢，不知因何，心里竟闷闷不乐起来，失魂落魄地在园中四下游荡。


    路过那只百孽于端的秋千，远远地望着，居然不敢靠近前去，呆了半响，拧首走开，心海却不可遏制地思念起那个人来：“口口声声答应要来瞧我，怎么这许多天过去了，却连个影子都不见！”她虽然仍以那颗观花琳琅安慰自己，但心底深处已开始慢慢动摇：“小钟儿说他府中姬妾无数，个个皆有花容月貌，而我不过是那残花败柳，又岂能真的让他放在心上？”想到心痛处，几把唇儿咬出血来。


    可卿满怀郁结，长叹短吁地想着念着，眼前忽又浮起了宝玉方才的神情，一时不觉痴了，走到竹桥上，踏到腐蚀处，发出“咯吱”一声，这才猛然惊醒，不禁十分害怕：“我怎么又想到这人身上去了？该死该死！”强行收敛心神，瞧瞧四周，原来已到了醉碧轩面边的竹桥上，她素有午睡习惯，此际已微觉困倦，心道：“轩中长年备有枕席，我便在此处胡乱打个盹罢。”


    可卿懒懒地步入轩内，猛见竹榻上睡着个人，定睛一瞧，不是宝玉是谁。怔道：“他不是与小钟儿去我房里歇了么，怎么却在这里躺着？”忙转身要走，又看他只穿一件大红棉纱小袄子，下面绿绫弹墨袷裤，散着裤脚，身上也没盖被子，心道：“好糊涂的人，这么冷的天怕不一下子便冻着了。”


    踟踌了半响，终鼓起勇气，蹑手蹑足地走过去，悄悄从榻上拿起一条芙蓉毡，方欲帮他盖上，忽一眼瞥见悬于他腰间的荷包，顿觉十分眼熟，心中一跳，凑近仔细瞧去，只见其上绣着一朵娇艳欲滴的绿牡丹，针线功夫独一无二，分明便是自己亲手所做之物，贾蓉天天都贴身戴着的，不禁又惊又羞，略微一想，霎已明白了几分，恼恨道：“想不到他绝情于斯，竟将此物胡乱送人！”刹那间按捺不住，遂一手摘了那只荷包。


    宝玉迷糊中只觉腰上一紧，伸手m去，发觉已不见了荷包，张眼一瞧，矇眬见有个女人从前面走开，心中唬了一跳，平日里常有清客小厮胡抢他身上的东西，原也不奇怪，只是那只荷包里藏着春风酥，见不得光的，慌忙从竹榻上跳起来，追过去拉住，叫道：“还我来。”


    那人转过身来，手藏背后，装做不明道：“还你什么？”


    宝玉此时酒仍未退，见那人鲜艳妩媚，似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉，不正是曾经梦中会过的仙姬，心中大喜，连声音都颤了：“仙子姐姐，真的是你么？”


    那人道：“什么？”


    宝玉一把抱住，续道：“那回梦中一别，我便日日夜夜都盼着再见到你哩，仙子姐姐，难道这又是在梦里么？”


    可卿猛记起曾经的绮梦来，心里惊疑不定：“难道他也做过同一个梦？”只觉匪夷所思，哪敢接着往下想。


    宝玉跟她脸贴着脸，不住亲昵厮磨，道：“仙子姐姐，怎么不说话？你且教我个法子，好让我也能去寻你。”


    可卿浑身酥软，心里慌了，嘤声道：“宝叔请庄重些，怎么……怎么轻薄人家！”


    宝玉闻言大惊，退开上身一瞧，抱住的果然是可卿，顿如从九天之上跌回地面，慌忙放开她，烧着脸呐呐道：“我……我……”


    可卿深深地吸了口气，似嗔似嘲道：“你什么？尽说些胡言乱语的，适才劝你们别喝太多，偏偏不爱听，这会儿竟跑到这地方睡大觉来了，若是因此着了凉，不知多少人心疼哩。”


    宝玉恍恍惚惚，望着可卿脸上的薄薄轻晕，思绪在迷梦与清醒之间不知来回了多少次：“怎么她们这等相象，连名字也一模一样？”只不肯承认自己乃因日有所思，夜有所梦。


    可卿见他仍迷迷糊糊的，心想：“平日里常听别人说他顽劣憨痴，疯疯傻傻，果然不错。”只觉可爱有趣，嫣然道：“你快回屋里去睡吧，下午不是还要上学么。”怕他纠缠，转身就走。


    宝玉忙又拉她袖子，央道：“把东西还与我吧。”


    可卿道：“什么东西？”


    宝玉道：“那只荷包。”


    可卿沉了脸，道：“没拿你的。”摔袖欲走。


    那春风酥事关重大，宝玉纠缠不放，软声道：“姐姐莫哄我，明明是你拿去的，若是喜欢，只把里边的东西还我，荷包你仍拿去。”


    可卿心底恼了，暗道：“明明是我亲手做的东西，怎么却说是你的？”但这话怎能挑明，只道：“没有，谁希罕你的东西了，快放手！”


    宝玉有了酒，又怕那里面的春风酥被她发觉，心里急了，道：“果真没有？


    待我找一找便知。“当下竟去搜妇人的袖子。


    可卿奋力挣扎，但吃他一碰手臂，娇躯顿然麻了半边，惊慌交集道：“论辈份你可是叔叔，却怎来轻薄人家？”


    宝玉面红耳赤，待要放手，却有些不甘，又瞧见她袒裸出来的一截玉臂白如凝r，心中一荡，更是不舍，转眼间已从她袖管里搜出荷包来，笑道：“这是什么呢？还说没拿我的东西。”


    可卿大羞，再也按捺不住，殷红着玉颈发嗔道：“这可是你的东西么！那你且说说它的来历，明明是我亲手做的，怎么却成了你的？”说着眼圈儿已红了。


    宝玉莫明其妙：“那荷包可是蓉儿给我的呀，怎么成了她亲手做的……”想及此处，心中突地一跳，霎已明白其中原由，贾蓉跟可卿仍是夫妻，此物系她所做岂有丁点稀奇的，心里不禁暗暗大骂贾蓉糊涂，这样的东西怎么可以送给自己，忙道：“我……我不知这东西的来历，否则我也不敢要了。”


    可卿虽与贾蓉形同陌路，但人前还总是摆着夫妻样子，如今话既说破，料定宝玉必是再瞧不起自己了，清澈的泪水一涌而出，咽泣道：“他虽已不在乎我轻贱我，但也不该将此物乱送别人，便是拿剪子铰烂了，也胜过羞辱于斯！”


    宝玉心想：“贾蓉天天去外边花天酒地，夫妻俩的感情自然不好了。”当下道：“想来蓉儿那天准是迷糊了，才把这东西给了我，唉，都怪我都怪我，姐姐不要难过。”


    可卿冷笑道：“他迷糊？他会迷糊？你无需帮他说好话，我早已不再奢望这个人了。”想起贾蓉当初拿自己向他老子献媚，后又为了平息祸端，竟将自己送与北静王那些见不得人的事，顿觉伤透了心，泪水如泉涌出。


    宝玉见她哭得有如娇花着雨，柔弱不胜，心中泛起无边怜意，真恨不得可以将之拥入怀中抚慰，呐呐道：“姐姐再莫哭了，小心伤着身子，蓉儿真真糊涂，娶了你这样的妻子，竟不知应去千般惜万般爱，唉……”暗地里直叹老天不公。


    可卿听他话语无比的疼人，又曾有谁跟她说过这样话，刹那间无穷委曲皆涌上心头，倏地伏首在宝玉肩膀上，恸哭道：“你不明白的你不明白的。”


    宝玉心头大震，深深吸了口气，两臂用力抱住可卿，他x情虽素柔弱不刚，此刻却生出一种天地之间再不容谁欺负这个女人的坚毅来。


    仿佛要将这些年积存的所有泪水流个干干净净，可卿不住地抽搐着，哭得天昏地暗痛快淋漓。


    瞧着可卿那哭红的眼皮，宝玉忍不住俯下头去，心疼无比地吻了吻，把那些或咸或淡的泪水都轻轻吮进唇内，这时候又有什么言语可以劝慰她的？


    可卿感觉到一种从没有过的温暖弥漫心头，闭着眼睛缓缓抬起了头……


    不知不觉间，两人竟以唇相接，吻得如痴如醉。


    可卿战栗起来，心头竟生出一种似曾经历的感觉。


    宝玉销魂蚀骨，暗对自己道：“我从前一定吻过她了。”又想起了那个永远不能忘怀的绮梦。


    也不知过了多久，可卿忽地一震，似乎想起了眼前的男人是谁，忙将螓首往后退开，又羞又惭地望了宝玉一眼，慌乱地垂下头，细如蚊声道：“放开我。”


    她云发丝丝散落，斜贴眉目之间，泪痕犹挂脸畔，那一片狼籍，在宝玉的眼里却有如朝花凝露美玉承珠。


    宝玉心中一阵冲动，反而将可卿抱得更紧，情不自禁地轻吻她的额头、睫毛、与耳沿，梦呓般道：“你一定便是那个仙子姐姐了。”


    可卿大哭过一场，心志渐回，不禁害怕起来，双手轻推男儿，喘息道：“我们……我们不能这样。”她站立不住，两人一起跌倒竹榻之上。


    宝玉贴着可卿那软绵火烫的娇躯，情与欲交织催化，周身更是血脉贲张，迷迷糊糊又来索寻她的朱唇，昵声道：“姐姐，可知我心里边如何地想你么？”一只手竟放肆地攀上了诱人的玉峰。


    有如极度的炽热烈焰，几把可卿整个融化掉，她已无力抗拒，只哭道：“人人都欺负我，连你也要欺负我么？”


    宝玉一惊，慌忙将可卿放开，猛支起身来，心中连连暗骂自己，手足无措道：“姐姐莫恼，我……我一时昏了头啦！该死该死！姐姐千万莫恼。”纵是情欲满怀，也不敢再越雷池半步。


    可卿坐起来缩在窗边，拉住x前的领口，深深吸了口气，努力让自己平息下来，见宝玉涨得俊面通红，一副自疚自责模样，暗思道：“若非我适才把头靠在他肩上，也不见得他会乱来。”心中反觉不忍，柔声道：“都是我不好，伤心起来，便不知庄重……”


    宝玉忙拦住道：“不是不是，是我……是我该死，见姐姐难过，偏偏帮不了什么，本只想陪着说说话儿，谁知……一近姐姐，却胡思乱想起来，下回再也不敢了。”


    可卿还欲矜持，忽乜见宝玉肩窝内被自己哭得湿透的衣裳，心里柔软之处似给什么轻轻地触了一下，眼中霎又湿润起来，凝望着眼前的美少年，心乱如麻地轻叹道：“你为什么对我这么好？”


    宝玉想了想，竟道：“我也不知，只觉得姐姐快快乐乐的，我才欢喜。”


    可卿一听，不觉痴了。


    宝玉见可卿呆呆倚在窗下，半天不发一言，担心地轻轻拉了她袖边一下，道：“姐姐又在想那些不开心的事么？”


    可卿思道：“那些衣冠禽兽皆可在我身上任意索取，而眼前这痛我惜我的人，我却不能给他欢乐么？”想到此处，心意已决，当下轻声道：“宝玉，你过来。”


    宝玉不知何事，只是听可卿直呼自己的名字，心中欢喜，忙爬了过去，刚要发问，却被一双柔臂绕住了脖子，一只湿润娇嫩的檀口已吻了上来……


    宝玉心中突突狂跳，双手微微一推，觉得颈上的粉臂缠绕得甚紧，哪里还能坚持，也将可卿抱住，如炽如焚地与她热吻起来。


    直至有点喘不过气来，两人才恋恋不舍地分开，可卿娇喘道：“你喜欢我是么？”


    宝玉点点头又摇摇头，最后还是用力地点点头，生怕可卿多心，补充道：“我心里虽然如此，但是日后只陪姐姐说话解闷，再也不乱来了。”


    可卿脸上泛起一片迷人的红晕，美目秋水般晃耀他眼睛，咬唇道：“你不想？”


    宝玉一呆，哪料得到她竟然这么问，好一会才答道：“想，不过……”


    可卿又凑首上前，双臂仍搂着宝玉的脖颈，朱唇与之接吻，这回竟把香舌渡过，纠缠不休。


    宝玉只觉她那嫩舌如鱼儿般在口内活活地四处游索，顿被惹得浑身欲焰如炽，手脚却不敢有半点放肆，那滋味真不知是苦是乐，发出了低低一声闷哼。


    可卿微微退开螓首，喘息道：“怎么不m人家了？”


    宝玉道：“不敢再惹姐姐恼了。”


    可卿道：“我不恼了。”身子往前，一对娇挺软弹的玉峰紧紧地贴在他x前。


    宝玉几乎崩溃，呻吟道：“姐姐莫可怜我，能与姐姐亲近如此，已是前世造化了。”


    可卿咬了朱唇，双臂松开，娇躯离了宝玉，道：“若嫌我已是残花败柳，那便罢了。”


    宝玉忙抱住她道：“在我心里，姐姐便如天仙一般，最最值得珍惜的。”


    可卿轻嘤一声，鸟儿般投入他怀内，鼻息滚烫道：“那你来疼人家，好好疼……真的不恼你了。”</div>