<div class="yd_text2">    宝玉额前冒汗，只好硬着头皮道：“那我们不用兵器，点到为止，以免不小心伤了对方。”


    沈瑶笑道：“正合我意，小心了。”一掌朝他拍去。


    宝玉赶忙往旁跃开，只是四下游走躲闪，哪敢出招还击。


    沈瑶自打遇见他来，对其武功的深浅一直模糊不明，有时觉得煞是厉害，有时又感稀松平常，甚至不堪一击，此时正好趁机试探，当下渐加压力，欲要逼出他的真正水准，谁知十几招后，竟连其衣角都没碰着，心中甚喜：“玉郎的腾挪身法倒真不错，模样虽然难看，却是十分实用，我再瞧瞧他的拳脚功夫究竟如何。”


    当下运功驽气，聚音成线，把声音悄传宝玉耳内：“你怎只逃不攻？赢不了我，解药可就拿不到了。”


    宝玉一听，只好勉强还击，但这一出手，立时露出马脚，只见拳拳疏散脚脚凌乱，g本毫无章法可言，不单叫群雄大感失望，亦令沈瑶暗皱眉头：“怎么如此不济？莫非他怕伤着我，便胡乱应付……”便又悄悄道：“再马马虎虎，我可要生气了！”


    痴人听了，脸上发臊，心想：“阿瑶定是嫌我的功夫r麻了，这可如何是好？”搜肚刮肠，忽想起凌采容的“碧波掌”来，当下凭着记忆使将出来。


    沈瑶见这几招颇有点似模似样，聚声悄道：“再来，你只管全力进攻，伤不了我的。”


    宝玉见美人脸上微露赞许之色，心中欢喜，又苦苦思索遇见过的好看功夫，不知不觉间，竟使出冷然与沈问星用过的一招半式来，虽然只有两三分相似，却也有丝丝妙味。


    沈瑶神色渐凝，暗自惊疑不定：“这招怎有点象武当派的太极拳？这一招又象是华山派的……玉郎学的究竟是什么功夫？好象颇具神妙，只是他全都略识皮毛而已……”数十招后，终已探明了此人的深浅，心中甚感失望。


    园中群雄大感奇怪：“这姓贾的小子拳脚着实稀松平常嘛，若换了我，怕是早就将之击倒了，怎么妖女却始终小心翼翼？就是先前同冷然和沈问星激斗，也未这般持重呀……莫非这小子招中暗藏着厉害的后着？令妖女有所顾忌！啊，是了！武功愈高，招数看起来就愈是平凡，正谓大音希声返朴归真呐……”他们求药心切，自欺欺人地强往好处想去，又见沈瑶攻势越来越少，开始觉得大有希望。


    有人便大喊起来：“贾少侠！加油啊！”


    宝玉越来越感顺畅，只觉两人驰纵分合间仿佛是在嬉戏共舞，莫明的真气源源不断从x口流入体内，周身无比的舒爽轻盈，脑海中突然想起那本封面画着火凤凰的册子来，气息便不由自主地依照书中所教循序运行起来……


    沈瑶见他气势突然大盛，拳脚掠过之时，肌肤便觉一阵炙烫，试探地连击几掌，每一对着，即感有股雄浑热力透掌涌入，心中又惊又讶，趁机连退数步。


    群雄见状，却是又惊又喜，均想这小子果然厉害，先前只是深藏不露，纷纷大叫道：“贾少侠！加把劲，攻她下盘！”


    “不对！中路有破绽了，进攻中路进攻中路！”


    “不要瞎吼！你们懂个屁，万莫干扰了贾大侠的思路！”


    唯独冷然凝目不语。


    宝玉只觉体内热流愈来愈炙愈来愈急，循着经脉在诸x间疾速飞窜，心中一惊，想要作罢，竟已不能，周身一阵难过，丹田处似有什么鼓胀起来……


    原来这十几日里，他在小木中玩看那册“凤凰涅槃大法”，兴之所至，便随意翻起其中一页观看玩味，从未循序渐进过，是以学得不伦不类，此际又因贪图畅快，连汲“通灵宝玉”中的强大真气，两下交互催鼓，骤然压制不住，便如哪个孩童不小心骑上了烈马，并从栅栏里脱出，再亦无法驾驭。


    沈瑶猛见他肌肤发赤，满面苦色，心里吓了一跳，忙聚音悄问：“怎么…”


    谁知“了”字尚未出口，已见宝玉一掌击来，掌上竟似夹着若有若无的火焰，势若奔雷，关切之下，身形便缓了些许，躲闪已是不及，只得举掌接住，“嘤”的一声，整个人登时跌飞出去，落地时连退几步，最后仍一跤坐倒。


    兜兜大惊，急忙奔去，扶抱住她，慌怒交集道：“这厮竟这么狠，伤着哪了？”


    沈瑶悄眨了下眼，小声道：“假的。”她酥x起伏不住，虽未受伤，却也给震得气血翻腾，心中反而暗暗欢喜：“玉郎拳脚功夫不怎么样，内功却甚古怪厉害，无怪让人觉得时强时弱，日后若得高人略加指点，势必不难成器。”


    宝玉只觉满腔烦胀俱随那一击宣泄而出，猛听园中群雄震天价地轰然叫好，定神一瞧，见沈瑶已跌坐于十余步外，秀发微乱俏脸晕酡，不禁大吃一惊，吓得冷汗直冒，慌忙跑去，叫道：“该死该死，伤着你了？”


    沈瑶见他在众目睽睽之下毛手毛脚便要来扶，忙自个一跃立起，朗声道：“好个‘逍遥小神仙’，果然名不虚传，小女子甘拜下风，按适才所约，三月之后，定把‘锁元刀’的解药亲自奉上，到时公子喜欢给谁便给谁。”


    宝玉朝她身上到处乱望，犹粘粘糊糊道：“伤着哪里了？”


    沈瑶狠瞪了他一眼，旋笑道：“少侠手下留情，没有伤着，多谢了，后会有期。”怕他再跟自己婆妈，给人瞧出破绽，遂飞身纵起，掠过人群跃出园去。


    焦慕凤背起灰袍人，兜兜扶着蒋隆亦随后掠出，此时人人自危，又有谁敢上前阻拦。


    宝玉正要追出，却给许多人一拥围住，纷纷赞道：“贾少侠今日大败白莲妖女，了不起呀！了不起呀！”


    “不知贾少侠师从何人？想来必是哪位绝世高人吧？”


    “江湖上从此又多了个百年不遇的少年英雄，真是可喜可贺呐！”


    宝玉唯唯诺诺地应道：“哪里哪里，过誉过誉。”心中焦急万分，只盼这些人快快放了他，才好去追沈瑶。


    但众人依旧谀词如潮，毫无放行之意。忽听一人大声道：“诸位请静一静！


    且听在下说两句……上月龙二公子遇害，这十大少侠中便缺了一个，我有个提议……”


    即有人叫道：“莫非要将贾少侠列入十大少侠？”


    “啊！有道理有道理！好提议好提议！是该将贾少侠列入十大少侠！”


    宝玉目瞪口呆，还以为自己听错了：“什么？”


    最先提议那人道：“白莲妖女适才击败了……击败了……嘿嘿……”他原是想说“击败了十大少侠中的冷然与沈问星”，想定便不敢说了，改口道：“那妖女如何厉害，想必大家都已亲眼瞧见了，但贾少侠却轻而易举的战胜了她，又曾‘笑破魔音鬼母，怒斩百丈蛟龙’，可见武功何等高强……”


    旁边立有人接道：“可谓已臻化境矣！”


    “简直是超凡入圣！”


    原先那人继道：“更难得的是，贾少侠不顾自身安危，挺身而出勇斗白莲妖女，为我们数百人赢得了解药……”


    他顿了一顿，清了清喉，高声接道：“因此，我们应当将‘逍遥小神仙’贾宝玉贾少侠列入当今武林十大少侠之中，并在江湖上广加宣扬！可有谁不同意么？”


    众人纷纷大声呼应：“同意！同意！”


    宝玉心中叫苦不迭：“再给你们纠缠一会，我老婆可要不见了！”心念电转，忽明这些人赞不绝口大献谀词，不过是为了得到解药，顿时想出了个脱身的借口，大声道：“各位英雄，各位大侠，你们的美意，在下已心领了，但此事尚须从长计议，眼下的当务之急，还是先想个法子，把解药尽快就弄到手，免得夜长梦多哩。”


    众人一听，几皆感激得热泪盈眶，忙道：“对极对极！这事要紧，贾少侠可真有心哩。”


    宝玉道：“诸位且耐心等待，我这就去追那沈小姐去，总之想方设法快点把解药弄回来。”不待众人回答，倏地把足一跺，从人群当中拔地而起，飞身上树，几下纵跃，人已掠出了围墙。


    众人一惊，却哪里留得住他，有人慌忙大叫道：“少侠且慢走，不知府上在哪？到时我们怎么找你啊？”


    “贾少侠，拿到解药后，您可千万记得给我留一份呐！”


    “小神仙，您可万万要保重呐，我等的身家x命可都全在您手里啊！”


    “……”


    宝玉掠出柔水庄，奔到大道上，正不知该往哪个方向追赶沈瑶，忽闻一串银铃般的轻笑，有人道：“请问‘笑破魔音鬼母，怒斩百丈蛟龙’的贾大侠，在这里东张西望做什么呢？”忙转头望去，却见一个女孩俏生生地立在那边树下，不是兜兜是谁，大喜道：“真怕你们不等我了呢！”


    兜兜笑道：“谁在等你？人家不过累了，在这里歇会儿。”


    宝玉奔了去，眼巴巴地朝她周围乱望，笑问：“阿瑶呢？”


    兜兜笑嘻嘻道：“她又不累，已经走了。”


    宝玉怔住，大急道：“走了？她……她竟不等我？她朝哪个方向走的？莫不是回都中了？”


    兜兜嗔白了他一眼，笑道：“跟我来吧！”转身便走，并不往大道上去，却是沿着一条小径绕着柔水庄飞奔。


    宝玉忙紧紧跟着，过不一会，两人已奔到柔水庄后边，兜兜犹往前行，小径开始陡斜起来，却是往山上蜿蜒伸去。


    周围树木越来越繁密，顶上几无阳光透入，宝玉急着见到沈瑶，忍不住问：“到底是往哪里？”


    兜兜道：“想见老婆就乖乖跟着。”脚下不停，仍往前奔。


    宝玉闻言，j神顿时一振，周身气息充盈，眨眼便掠过了兜兜，迳自沿道疾驰，半盏茶后，忽听兜兜在后边娇喘吁吁唤道：“回来！奔过头了。”回头望去，见兜兜弯着腰倚在一棵大树下喘气，忙奔了过去。


    兜兜嗔道：“跑那么快做甚！往这边呐。”朝旁指了一下。


    宝玉仔细一瞧，这才发觉原来另有一条更窄的支道，陪笑道：“累了么？我背你吧。”


    兜兜俏脸一红，迟疑道：“不要。”


    色人见她似有犹豫，不由分说便上前将之背起，笑道：“怕啥，这里又没谁看见，我背你才走得快些。”他素来最喜跟女孩子亲近，此刻又急着要见沈瑶，这一举双得的好事何乐不为。


    兜兜道：“这可是你自个愿意的哦，不是我唤你的。”


    宝玉笑道：“没错，往这边走是吧？”背着女孩朝前又奔。


    兜兜鼻中嗅着一股男人气息，脑子里不由有些晕晕乎乎的，又道：“不许你把这事告诉小姐！”


    宝玉道：“什么事？”忽然明白过来，笑道：“不告诉不告诉。”


    兜兜道：“你笑什么？”


    宝玉道：“我有么。”


    兜兜道：“明明笑了！”


    宝玉肃容而辩：“哪有？”


    颠簸中两人肌肤厮磨，各自心神不定，兜兜突想起在丁翊秘库之时，这人曾冒死将自己从怪物的死吻里救出，忆及在他怀抱中那一刻的滋味，不觉心神迷醉，两只原本搭在公子肩膀的手悄悄绕到了前边，玉臂轻轻环住了他的脖子。


    飞奔中的宝玉觉察，心神不禁一荡。


    兜兜忽道：“你脖子上怎么缠着条帕子，咦，有血渍哩，你受伤了？”


    宝玉想起这条帕子是黄语伶的，赶忙摘下藏进袖里，强笑道：“不碍事，皮毛小伤。”转移视线道：“对了，你们怎么会来柔水庄？不知那些人要为难你们么？”


    兜兜只注意他颈上的伤口，见果然割得甚浅，方放下心来，道：“他们闹得那样大，岂会不知。”


    宝玉道：“那你们还敢撞上来？差点没吓死我。”


    兜兜把滑嫩的脸蛋贴在他颈后，听得耳边风声呼呼，眼睛不觉有点发涩，懒声道：“怎么不敢，除了程振先、冷然寥寥数人，余者皆是乌合之众。只是倘若他们没捉去蒋叔叔，我们亦没工夫来收拾他们……而且此仗我们是必胜的，若非你冒冒失失地跑来做出头鸟，g本毫无风险。”


    宝玉怔道：“此话怎讲？”


    兜兜道：“小姐派崔朝阳在玉井坊的酒里下了‘锁元刀’，本想等药力发作再出来收拾他们，那便十拿九稳了。谁知你偏偏跳将出来，惹毛了那个沈问星，小姐见你的手臂快要给人家砍了，只好仓促出手，所幸今次有叶叔叔压阵，否则局面难以预料。”


    宝玉听得冷汗涔涔而下，道：“该死该死！原来你们早就打算要来大闹这诛什么会了……那酒里的药竟是崔朝阳下的？我还以为他做了墙头草，要同别人一道为难你们哩。”


    兜兜道：“崔朝阳身份特殊，乃我教布置在都中的一颗重要棋子，绝不可轻易暴露，因此一切只能暗地里来，此次不单药是他下的，柔水庄也是他奉焦叔叔之命假意提供的，为的是好让我们一打尽所有要作对之人，免得小姐日后在都中行动不便。”


    宝玉道：“但……这么一来，你们岂非跟许多人结了冤仇？”


    兜兜冷笑道：“这冤仇早就结了的，你没瞧见么？是他们先行要开那什么鬼劳子大会的。我们此次还击，不过是了阻遏一下他们的嚣张气焰，令他们知难而退，叶叔叔适才出手，只是略加惩戒，并未攻击他们身上的要害部位，否则柔水庄内此刻怕是横尸遍地了，另外，你再想想，我们在酒里下的若非‘锁元刀’，而是穿肠破肚的毒药，那又将如何？”


    宝玉道：“这么说来，你们的确算是手下留情了，如此最好，冤家宜解不宜结么……你那叶叔叔是什么人呢？竟然这等厉害！我瞧他手上明明没有箭矢，但每拨一下，便有一人倒地。”


    兜兜道：“那绝技唤做‘百步霹雳’，据说已近‘箭罡’境界，无形无迹，比直正的箭矢还更难防哩，他是我们极乐谷中的绝顶高手，谷中除了大将军，再无一人是他的对手，但他极少涉足江湖，因此外边的人都不认得他。”


    宝玉屡次听见大将军这个称呼，心中煞是好奇，方想发问，忽听兜兜道：“到了。”忙抬头望去，只见前边豁然开朗，一带围篱中置着数间茅顶泥屋，间中小桥流水穿梭环绕，周围株株chu巨野枫，铺了满地厚厚一层火红落叶，比早先在路上遇见的那家酒肆更具诗情画意，不禁“哇”地一声怪叫，大赞道：“好地方，神仙地方！”放下兜兜，朝里边急奔而去，一边大叫道：“阿瑶！阿瑶！你在哪里？”但除了叮咚的流水声，并无人回应。


    兜兜正在他背上眯得舒服，双脚骤然着地，心中不由一阵莫明失落，嗔恼道：“急什么！她多半还没回来呢。”


    宝玉道：“没回来？”


    兜兜道：“焦老爷子、叶叔叔、蒋叔叔他们住在山下另一处地方，适才身上都受了伤，小姐护送他们回去了，离这有十余里地呢，而且……”


    宝玉问：“而且什么？”


    “而且她说要顺道去附近的村镇上买些酒菜回来，好填饱你的肚子。”女孩悻悻答。


    宝玉一听，简直幸福欲死，心舒神畅地四下乱走，见几间屋子外边天然质朴，内里的装饰摆设却极其奢华，桌椅床柜一概俱全，不似临时布置，奇道：“你们如何找到这处好地方的？”


    兜兜道：“不是我们找的，而是崔朝阳荐的，他说这儿有一眼温泉，最能消却疲劳，我和小姐这几日都住在这里。”


    宝玉方明这是崔朝阳地方，心忖：“这家伙好会享受，且品味不俗，竟在这里买地置屋。”兴奋道：“有温泉？我早就听说紫檀堡附近出温泉，却一直不知在哪，原来这里就有，快带我瞧瞧去。”


    兜兜指着一间屋子道：“你自个过去瞧，从那边的窗口便能望见。”


    宝玉忙掀帘进屋，见那边炕上果然开着个大窗子，便脱了靴子爬将上去，推开木窗，果然瞧见三、四十步外乱石堆中有个方圆数丈的小潭子，其上烟雾蒸腾，他自打娘胎里出来还从未浸过温泉，不禁心痒难搔：“这么冷的天，倘能躺在里边泡泡，定是神仙滋味矣……”


    正在出神，忽听兜兜道：“大少爷，请洗把脸。”宝玉转过头去，见她端了盆水进来，放在炕沿上，绞了一条热毛巾递给自己，忙道：“我自个来。”


    兜兜啐道：“装什么呢，我听小姐说，你家里丫鬟婆子一大堆，铁定是样样由人侍候的。”


    宝玉接过毛巾，在脸上抹了一遍，立觉j神清爽，笑道：“但我们兜兜可是江湖上的大侠女，焉敢用来端茶递水？”


    兜兜道：“你记着这话就好。”说完脸忽晕了，把手里的一只小包袱放在炕上，解开取出里边事物，又道：“过来，帮你上药，免得待会有人心疼。”


    宝玉忙爬过去，笑嘻嘻道：“你不心疼？”


    兜兜道：“一点也不！”从一只小瓶里倒出胶状之物，用两g指儿接了，先帮他涂抹额角给树枝刮破的伤口，又挑起其下巴，给脖颈上的剑伤敷药，微微一怔，道：“适才还开着口子，怎么这么快就合拢了？连痂都没结……真是一身贼r哩。”


    宝玉也觉有点奇怪，殊不知他近来所习的“三昧真火掌”，便是那具有天下第一疗伤神效的“凤凰涅槃大法”，笑道：“你给我抹的是什么呢？凉冰冰的。”


    兜兜道：“这药唤做‘补霞散’，不似寻常金创药那般霸道，疗效却要好上百倍，就是上回跟你说的那位古伯伯j心炼制的，我们谷中不少人曾靠它救回一命哩……咦，这儿还好脏哩，你不会连脸都不会擦吧！”她又去盆中绞了毛巾起来，仔细的帮公子抹拭。


    宝玉狡辩道：“那是脖子，我又瞧不见。”望着女孩那聚j会神为自己抹拭的神态，心头不由一荡，两人此际靠得极近，他双臂一展，突将兜兜搂入怀内。


    兜兜轻挣了一下，满面通红道：“做死呀！”


    宝玉不语，垂头凝视着她，俯首缓缓吻下。


    兜兜心慌意乱，却竟拒绝不了，樱唇给公子轻轻柔柔地舔舐几下，便如含苞欲放的娇蕾悄然张启了一线……


    宝玉立时抓住机会，把舌一顶猱入，慌得檀口内的软滑香蚌四下躲藏，但那里边能有多大，如何溜逃得掉。


    过不片刻，兜兜已如中酒般浑身发酥，手儿无力地推推公子，忽地合口，竟用贝齿狠狠咬了那条放肆的怪物一下。


    宝玉“啊”的一声，往后仓皇而退，捂着嘴巴狼狈万分地望着女孩：“你…


    你怎咬我？”


    兜兜大口喘息了一阵，含羞带娇地“咭咭”笑道：“谁叫你那坏东西到处乱窜！也不问人家乐不乐意，便一股脑硬闯进来，送它还不肯走，我这主人只好痛下逐客令啦。”


    宝玉见她眸中水汪汪的，俏脸上粉晕如桃，甜美的嘴角微微朝上弯起，一副顽皮娇蛮的可人模样，不觉望呆了。


    ********************************************


    后续请看（第九十回）山居绮戏


    只见崔夫人穿烟撩雾游近前来，身上竟亦一丝不挂，甜甜地腻声道：“真的么？”


    色人心花怒放，笑得合不拢口：“我贾宝玉不知前世敲穿了多少只木鱼？终修得这齐天艳福，今儿竟能与你们七仙子共浴一池……”正美得不知如何是好，倏有一人从天而降，却是“紫气东来”崔朝阳，怒容满面地大喝道：“你这小y贼！


    霸占了我的温泉，还敢来调戏我老婆耶！当真活得不耐烦啦，老子今日定要溺死你！”一手叉住他的脖颈，猛地按入水里。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    沈瑶微微一笑，道：“你怕我回圣山会吃亏是么？别担心，圣母最是痛我，一定会擅公处置的，何况柯百愁登位之时，就曾立下谁能请回圣莲令他便立即让位的誓言，这个元老会自然不会忘记。”


    “让位？你是说那柯百愁会让位与你？你……你要做白莲教的教主？”宝玉愣了一下。


    沈瑶目遥远方，轻轻应道：“嗯，不管他肯不肯让，我都要成为白莲教教主。”


    宝玉瞠目结舌，望着跟前的绝色仙子，忽然发觉自己原来是不懂她的。</div>