<div class="yd_text2">    贾探春——十二正钗之一，贾政之女，宝玉的妹妹之一。


    大观园建後方才有戏。


    贾迎春——十二正钗之一，贾赦之女，宝玉的妹妹之一。


    大观园建後方才有戏。


    贾惜春——十二正钗之一，贾敬之女，宝玉的妹妹之一。


    大观园建後方才有戏。


    花袭人——十二副钗之一，宝玉的贴身丫鬟，乃宝玉现实中男欢女爱的开山鼻祖。她原是贾母之婢，本名珍珠，因深得贾母信任，将之给了宝玉。宝玉因她本姓花，又曾见旧人诗裏有“花气袭人”之句，就回明贾母，把珍珠更名为袭人。


    晴雯——十二副钗之一。容颜绝丽，x格泼辣，是宝玉心中最喜爱的一个贴身丫鬟，可惜至今未能得手。


    麝月——宝玉房中的大丫鬟之一，温婉娴淑，已给公子坏过身子。


    碧痕——宝玉房中的大丫鬟之一，白腻丰腴。


    秋纹——宝玉房中的大丫鬟之一，风韵迷人。


    茜雪——宝玉房中的丫鬟之一，娇甜清爽。


    小红——宝玉房中的丫鬟之一，眉目如画，娇豔可人，且又伶俐过人，後来跟了凤姐儿。


    绮霞、坠儿、春燕、佳蕙、檀云、紫绡、芳官、绮霰、四儿（蕙香）——皆为宝玉院中的丫鬟之一。


    平儿——十二副钗之一。贾琏之婢，实则半妾，是令宝玉大流口水的小美人。


    薛蟠——人称“薛呆子”，典型的纨絝子弟，有名的花花公子，颇有侠义心肠，是带坏宝玉的“领头大哥”。


    香菱——十二副钗之一。薛蟠之妾，生得如花似玉，肌肤赛雪，模样与可卿有几分相像。


    臻儿——香菱之婢。


    贾蓉——秦可卿之夫。因他与其父贾珍私放高利借券一事给世荣抓住把柄，不得已献出可卿。


    贾蔷——与贾蓉一道，在宝玉之前，曾是凤姐儿的入幕之宾。


    秦锺——秦可卿之弟，宝玉的断袖密友。y阳皆好，风流无度，与其姐乱伦，并夺得元红，後又同宝玉大闹凤姐儿。


    功夫：小摘蕊手（四大青楼之一“百锦营”的秘技）


    茗烟——宝玉的跟班小廝。


    妙玉、鸳鸯、金钏儿、玉钏儿等皆未出场，暂不列资料。


    ｛朝廷人物｝


    皇帝——昏庸无明贪花恋色之辈。


    谢宝儿——原江南妓户养的“瘦马”，因身怀千里无一的名器而得宠。


    名器：骊珠（《搜珍记》中注：蕊之“骊珠”，又名“骊龙吐珠”、“腴团”，古称“宝丸”，花心最是浅显，男子唾手可得，只需略经交接，器主必定丢盔弃甲，位列名品中等。）


    四大圣卫——镇国公牛清亲自荐给皇帝的贴身护卫，武功超绝。


    金面具——资料不明，尚未出场。


    银面具——只知是女子，其馀不明。


    铜面具——资料不明，尚未出场。


    铁面具——仅露过一面，剑法已练至“剑罡”境界。


    最近战绩：与世荣交手一合，两败俱伤，令其滞藏于皇g内达月馀之久。


    镇国公牛清——三朝元老，八公之首，手裏有先帝所赐的“劝贤鞭”，当朝大臣中，皇帝最忌惮的便是此人。


    “笑镇南天”冯左庭——智勇双全，老谋深算，朝廷不多的栋梁之一。奉命镇守昆明，遏制前朝馀孽及蠢蠢欲动的南疆诸族。麾下猛将如云，掌握著超过二十万的j兵，并拥有一支令西南与境外各路势力大为忌惮的“後羿营”（传说营中六千将士个个都是百步穿杨的神s手）


    前大内司库丁翊——极为神秘的人物，奇宝无数，富可敌国。表面是三朝大内司库，但江湖上的许多异事大事都与之有关。


    因被查出监守自盗与私藏圣品数宗大罪，已被朝庭满门抄斩。


    关於其所遗留下的藏宝秘库至今仍流传著种种离奇的传说。


    东太师——当朝显赫人物。因爱女给采花大盗劫走，悬红广邀各路高手入都协力揖拿。


    东仪婷——东太师之女，年只十二、三，却已具罕世之颜。</div>