--评论1 昨儿后半夜，简单说说，让大家有个底儿。老小区，到的太晚了，需要看门的给开一下门，进出都需要的。。到了门口，客服没理我，我就推门进去了。。。。然后，3个MM穿着睡衣就从里屋出来了。。。。包括客服，后来才知道，3人在屋子玩儿自拍玩疯了。。。选的美美，我只能说跟空间照片相似度超过9成，绝不会有2个人的感觉。颜值85以上，身材95。。是我最喜欢的微乳，1.66的身高，不到90的体重，抱着真的很舒服。。服务细节不说，大家自行脑补，K，DL，相当完美。。真的，有种被蹂躏的赶脚。。完美体验，一句话形容美美，就是个假小子，忙来忙去的，总是闲不住的感觉。有时间，大家可以自行去体验一下，不会有错的。')
--评论2 小磊对90特别熟，大家可以咨询磊哥')
--评论 今天体验90后思思，胸大d罩杯服务过水全身舌头舔遍全身，情人的感觉。各种姿势无不配合，毒龙一绝搞得我差点没有憋住 。服务属于友商中数一数二的。第一次去高度评价。
90 体验点评，将从位置，价位，客服态度，js服务等点评。
位置：常青藤家园小区，地铁湾子站走路15min，私密性很好，小区门禁，电梯门禁，姑娘和服务地方不在一楼层。  价位：合适，我选择的是豪华套餐 不限次 ，在1500-1600左右，其实可以选经典c 1300-1400。dah+st客服态度：非常好，沟通很愉快。还专门安排看了其他js真人 js服务：js数量代表选择性，常驻是4-6位js。选择性较大，我约的贝拉，其实可可 也不错。都是我的喜欢的型。 样样和莎莎是相对丰满点的，胸大，颜值也不错。很白。再说服务，服务是重点。贝拉是个很俏皮的姑娘，应该在168左右，穿上高跟真的很性感nice，性格开朗，让我感觉我们是关系很好，好久不见的 朋友。服务很细致，褪去衣衫，陪浴， 过程中轻含，能够感觉舌头的转动。有时候，女人真是个好东西，她能让软汗变硬，也能让硬汉变软，沐浴完后，帮你擦背。 在床上躺着等一下。这时候她会问你穿什么制服，有学生、警察、空姐等，想想老子也是恰同学少年，点了个学生，另外她选。更衣后，开始服务，我在想她的舌头在我所有的经历中足矣排前三，能很清晰的感觉到舌头的最前端，在你的身上滑动。我一直感觉黏黏糊糊很恶心，对不起我错了。A面服务后，重点围攻三角区域，与常人无异，值得一说是 这妹子时不时用大大眼晴看我，很勾人。第一次释放没敢太久，因为腿长，把腿都扛到左肩上，看进进出出的画面即时感真的很强。最好双目相对，平卧而射。妹子是个爱笑的姑娘，我是个很随和的人。 发射后，妹子口含40度热水清理。我真的很感动，虽然是豪华套餐，但我不见得必须dh好几次，开心就好。背面服务同样，很好，最后释放是用了多个姿势。 总体点评：位置尚可，环境不错，js很好，体验的贝拉很好，相像一下一个长发美女一边轻含私处，一边通过头发的间隙看着你的眼晴，你会感到世界的美好。 细节很棒，如清理，B面会在你私处单独加纸巾，b面喷口腔清洁剂让我感觉非常干净，很放心。当然其他js如可可等也不错。
