--评论1 刚刚去君悦体验了静静，大概说一下。商家并没有强推这位姑娘，首先看照片是很真实的生活照，这是我比较在意的，特别害怕买家秀那那种差异，对于当时的心情绝对是打击。看到静静地第一眼，这是一个颜值很高的女孩，93年，待人接物的感觉不是那么稚嫩，游刃有余。脸特别小，只能比照片看着更好。个头小但身材匀称，没有肚腩，细直的退步线条，加上白皙的皮肤，你会感觉这是一个和你在学校相识的女孩而不是夜店。有些小个女生是溜肩，但她的肩部线条绝对是值得你仔细品味的，臀部不塌陷，有腰身，整个背景的比例很协调，绝对不是伸长腿短。服务当中很注重细节，轻重很到位，互动的时候，分寸感把握很好，有近有远，全身没有多余的肉，抱住的感觉让你有一种想再抱紧一点的感觉。微笑，谈吐都非常好。颜值绝对是你看5分钟不会腻的，特别是侧脸。绝对值得一去，绝对值得再去的。更多的细节，大家自己去体验就好了，很好。
--评论2 小尺去过好多家，都比不上君悦
--评论3 刚回来公司，今天糖糖体验非常好，你家一如既往的水准，你家也是唯一一家出货后不想走的商家了，没得可说，除了点赞。
--评论4 表扬一下糖糖吧，整体来说还是你家一贯的作风，突出的是薄膜技术非常好，最后完事也给按摩放松了，调情很到位，聊天沟通不尴尬。
--评论5 你家确实名不虚传，房间布置很舒服，没有脂粉气，姑娘手法如打太极，柔中有刚绵里藏针，花式丰富，一点不糊弄，这种体验我之前没体验过，我觉得我之前去的好像都是假的服务。
--评论6 你家冉冉，昨天把我的魂勾走了，手法没的说了，跟个小情人是的，你得把她留下，这女孩太难得了，做事情态度认真。
--评论7 2017年12月19日，百无聊赖的冬季生活总存有寻求激情的内心。揣着忐忑的内心将群主大人‘孤风’等管理的推荐预约下午四点这个评级为A5级别的会所。走进这个有些许高档的小区内心存有巨大期待。听从指挥走到了门口，客服妹妹感觉像是在门口等待着我的到来，刚走到门口就听到开门的迎接。房间已开好了空调，进入像是沐浴春风般，十分惬意，且进门没有让我换鞋这令我很是舒服（毕竟以前去会所都进门就要换鞋好像怕你跑了一样）。客服妹妹倒了杯茶水给然后让我等着妹妹的进入。缓缓的门开了，径直走开了我们的女主角可乐！我这个颜值狗的眼前顿时亮了！心想这个客服的照相技术是和自己前男友学的吗？把可乐妹妹拍的那叫一个难看！闲言少絮，进入正题。可乐妹妹温柔的帮我脱下衣服放好，走进浴室开好了热水，妹妹在我弟弟上打好了洗液然后冲净在全身打遍浴盐。洗好后趴在床上像是待宰的羔羊般等待可乐妹妹的服侍！B面做了大概二十分钟可乐妹妹问我要不要加项，我想了一下我这不是最高套餐了吗？还有项目！毕竟我对可乐的相貌和肌肤已经达到了九分满意的程度，不妨加项更好的服务！加的项目是脱下bar让我们肌肤零距离接触，这令我十分满意！XX耐心的为我B面做着各种的项目一点也不机车不偷懒！完全超过我在泰国做SPA的感受！最使我感到性福的是第一起落及前列腺保养，那个诱惑程度，预知多棒请自行前往体验！翻过来A面我更是期待！妹妹出去拿一些A面需要的东西进入。开始播放音乐跳起了艳舞！！！！瞬间我的帐篷支了起来！我不甘坐在床上欣赏，站起来用身体配合着她！我迷离的眼神看着她的眼神仿佛已经到了人间的天堂一般！躺下后只想让她在我身体上随便摆弄。在A面可乐妹妹更是不会偷懒，在我身体每一都感受到了她的温存！最后主攻的三角区更是神往，此处省略一万字，预知如何请自行体验！两个小时的快乐的帝王感受总是过的那么快！满意的房间，极品肌肤样貌且不机车尽心尽力的可乐！让我体验了一种从未体验过的感受！感谢孤风的评级机制及尽心为大家谋福利的无私精神！
--评论8 约完，，冉冉不愧是镇店之宝，颜值在线，十分像张馨予，身材娇小但玲珑有致，服务顶级，不论手法，互动，还是尺度，气氛，把握得非常好，过程很刺激，结果很放松，一次十分愉悦的体验
