--评论1 今天看见宜生堂家发出广告，可儿休假回家，于是打算尝试一下传说中的少数民族可儿。很多狼友强烈推荐，孤风又评价4A，于是我怀着好奇心前往一探究竟。心中还是有一些忐忑，毕竟好多人说她家颜值一般，我也怕被坑，好在离家近，看看再说。一早约好房间，在客服细心带领下走进小区一路好多门禁，感觉比较安全，小区很安静，没有嘈杂的声音，让人很舒服。进到房间，接待是个很漂亮的美女，非常有气质，是我喜欢的类型，说话温柔，让我十分受用。先问接待是否做项目，美女婉然一笑，说：“小女不会。”遗憾遗憾，只能回家YY。美女端来一杯水，开始介绍项目，来小尺店当然选择最高项目899，诱惑一定很足。选好项目开始选技师，总共四个，两个在忙，先看了心儿，姑娘长得很清秀，身材非常苗条。但本次目标是可儿当然要先一睹芳容再做决定，于是唤来可儿。小美女让我一见钟情，颜值很高，青春可爱的面孔，凹凸有致的身材，眼神中还带有一分羞涩。当机立断选择可儿，心儿待下次品尝。姑娘出门报钟，这才有空观察环境，房间十分整洁，是我去过的所有家庭式会所里，算最干净的了，布置精心而又不显繁琐，小细节非常到位，一看就知道老板是个有情调的人。房间里飘荡着轻柔的音乐，灯光昏暗，屋内飘香，这就让人有一种荷尔蒙分泌的冲动。这时可儿轻轻敲门，进到屋里，再定睛欣赏，果然一清纯美女。上前主动帮我宽衣解带，我的心脏快要蹦出，大脑已经当机。随后穿上一次性内裤，牵着我的手走进浴室。姑娘试好水温，开始为我清洁每一寸肌肤，每一个凸起，期间还会温柔的询问水温是否合适。我的兄弟早已不争气的站立，想姑娘敬礼，险些再此缴枪。姑娘恰到好处的停手，开始擦拭身体。再此引领我来到房间，趴好，开始服务。按摩很舒服，指划也做得我全身颤抖，B面的诱惑已让我无法自拔，险些再此缴枪，随后被姑娘安抚下来，她解释说这是一起。B面带过不细说。转过A面，姑娘出门换装，我也可以平复一下心情，一会工夫，姑娘穿着一身火红性感来到房间，进屋完全变了个人，不是那清纯，眉目间多了一丝妩媚，在音乐的伴随下，开始舞动起腰肢，看得我再次敬礼致敬。正面项目简直可以用虐心来形容，看着美女在自己身上忙活，和她不时聊上两句，逗得她笑声不断，我自己却要强忍躁动的心，真相搂住她大战三百合，然而这时小尺店，自治收敛。在煎熬中完成了二起。终于开始了期待已久的释放，视觉，听觉，触觉多重刺激下，完成了自己心愿。全身早已瘫软，姑娘不知何时来到头顶，开始为我放松。闲聊了一会结束了今天的体验，下次体验心儿，嘿嘿。总体评分90，环境评分95，技师评分90（只见到2人），技师颜值90，技师身材90，客服妹子99（没事多聊聊，看能否拉她下水）。感谢群主提供的优质资源。
--评论2 喜欢你家瑶瑶，特听话，小手很舒服，指划时小手冰冰的，特爽，给她手法点个赞你家这手法谁培训的啊？真不错，感觉比以前去过好几家强多了。到位
--评论3 次体验非常好，前几天出差累死，昨天回来一脑袋事，半夜三更醒了，失眠，今天的状态很不好，整个人都不是懵逼的，实话实说都有点不想去了，但是提前约好了，所以还是出击，她家服务态度非常好，按摩也很专业到位，三起就闭上眼睛享受就行，舒服到家了，两个小时多就做完出来，不但不累，还感觉神清气爽，以后累了可以去她家保养保养。手法确实是名副其实的好。值得推荐
--评论4 瑶瑶做的很认真，会询问哥哥感觉调整，也比较会聊天，每次前台推荐的都好，真心赞一个，虽然赶不上D威猛，但是大大小小体验的高中低尺度也有几十家了，小尺度你那里手法最好，没有之一。
--评论5 我特别喜欢你们家的服务内容，养生放松还有一些个人爱好，真是不错的项目，佳佳的手法不错，人很白净有不失风趣，没有陌生感，我比较喜欢这样的女孩，跟她说谢谢哈
--评论6 非常喜欢你家小雨的大长腿，御姐范，笑声很甜美，服务到位，我比较喜欢御姐范的女孩，真心不喜欢网红脸，以后可以有得玩了
--评论7 今天总体感觉非常好，朋友他说感觉也很不错，你们家瑶瑶的手法和服务很是到位，尤其是双枕做的让我太惊喜了，好真实的感觉，以前从未体验到的感觉，说实话手法店能做出这种感觉我还真没有体验过，还有就是瑶瑶皮肤手感真的好，细滑，有时间再来，看看能不能吧你家的女孩都过完。
