--评论1 今天去了趟新友商忆江南，位置好找，客服留了车位，到地方是个门店有点吃惊，进去后和前台一阵详解套餐内容，最后选了1299八折活动后1039，也幸好选了1039，进房间后房间床太小，环境可以，安全程度是门店所以大家都理解，前台走时把灯关了后叫推荐JS，来了一个颜值至少35.36吧我直接退货，后来换了8号，进门帮忙拖鞋脱衣，洗澡全程服务 基本不用动吧！服务b面很舒服基本睡着，该有的诱惑都有，a面的时候服务也是正常做的，美中不足就是JS全程都是进来一套服装，也没脱衣服，说他家那个套餐都是穿衣做的，门店有风险想想可以理解，摸不到熊是遗憾，kh半天不出JS改st终于出货，隔着胸口摸进去胸b左右JS帮忙穿衣走人。可以刷卡，优点服务卖力环境优雅JS可人，缺点是中尺还是穿衣，要是选2000前台介绍可以为所欲为，但是穿衣情况我想为所欲为也有困难，以上报告各位分享
――评论2 有4个客户停车位，提前联系好客服，停车免费。免费茶水供应，是真正的茶水，适合中年养生喝热水的男人。足疗套餐折扣后价格不高。技师管理培训管理比较好，非常卖力认真。据说有10位技师，个子普遍较高。选的6号，个子高，身材好，技术娴熟，喘息诱惑，感觉非常满意。和客服聊天，客人饿了，也有餐点供应，真是少有的诚信经营的足疗保健按摩店，非常适合带朋友餐后来休闲一下,服务项目技师帮脱鞋袜，帮穿鞋袜，真是尴尬有贴心。