--评论1 翘班来揽月，见到了传说中的揽月阁双月，念月年轻活力，本人比照片漂亮，月儿性感妩媚，实话都满意，最后听了客服的选了她家的双人套餐！双月陪浴独具特色，很不争气浴室交枪1次，整个过程我都飘呢？他家俩妹子配合密切，各有绝招。火辣的双人艳舞，妹子们情不自己的互动……都让人欲罢不能呀！记不得几次交枪了。完美体验，限价比高！')
--评论2 今天应教师节优惠去了揽月阁体验了月儿，一直都说她家月儿最牛还有过哥们五连发的历史让我被膜拜,让我这每次一发的主向往不已，需找空空如也的感觉，早上和客服约定好时间开车过去，地方停车还是比较方便的，道边就可以不过收停车费10元！  按照客服指引找到房间，房间格局不错，环境色温也让人比较轻松愉悦，让客服去叫技师月儿，月儿的颜值比照片好看~一进来就开始挑逗我，衣裤都是帮忙脱去，在沙发上各种魅惑我！幸好我定力深厚没有缴枪投降，发现沙发战况无果，转战浴室，浴室有个镜子在镜子又各种挑逗，但是哥们咋这事上不能怂，所以依旧战胜一场~回到房间问我想要情趣装还是制服装，我说来情趣的把！ 月儿怕我受不了就让我选个应景的制服，我就躺床上等待换衣，一身制服诱惑出来给我各种魅惑说我这坏学生把他弄的痒痒的，当时叔可忍婶不能忍啊，下床就给报床上一顿肯，然后月儿帮我各种舔，真是跟以往的技师体验不一样，基本上全程都是A面做，过程中月儿射了二次，哥们就出了一次货，看来持久力还是不错的，完事后躺在一起聊了聊就要帮我按摩B面，想想还有20分钟，就没让技师继续了，主要 的时间太长，也感觉这次经历。新的玩法，有时间和精力一定去她家体验下双月的感觉！一个的感觉JS累，自己也累，在他家基本躺尸比较困难。出门的时候走错路了，多走了2公里，下次白天去精力也充沛！文采有限，把过程给你们分享下就好了！')
--评论3  联系好地址　驱车前往进门客服详细的介绍和推荐让人感觉很亲切　安排的月儿Ｃ套餐　进屋有点小惊艳　人照无差　身材完美　一同沐浴　助浴很诱惑　洗干净直接蹲下Ｋ了会，不挣气的差点缴枪回屋开始Ｂ面做了很多项目，感觉过了一个世纪　手法很专业　Ａ面更是销魂３６０度KH很棒，此处省略一万字， 缴枪洗澡 总之是很好的一次体验，我给评95分吧 毕竟不能让商家太骄傲')
--评论4 揽月阁体验一把女王调教，由于是初次女王手下留情了，很专业手法拿捏得当，让人欲仙欲死。 喜欢的可以去尝试一下另类演绎.')