--评论1 交通好，颜值高，该有的都有。')
--评论2 昨天体验了望京南玉颜堂9号，地方好找，门店，进门上楼领进屋，9号过来，颜高条细身材好。先是B面，因为我赶时间，要求110分钟项目60-70分钟做完，就算这样工序也是比较细致，中规中矩的B面。翻到A面，换上挑的衣服，打开音乐，这时候感受到亮点，在面前艳舞挑逗，9号那眼神绝了。然后就是常规的手推，完事走人。亮点：js颜值在线，服务用心，洗浴用品味道小品种多。 ')
--评论3 找的9号，手法不错，颜值身材都十分ok，有小情人的感觉，就是她是个小尺，颜控的兄弟的一定去试试
--评论4 今天去体验了传说中的玉颜堂，环境：五星，房间干净整洁，床垫和短裤都是一次性的交通：地铁方便，离望京南地铁站300米左右。开车的话貌似不好停车 过程：分两个阶段，第一个阶段主要是按摩，跟小尺很像，手法十分到位，ab面做的都比较细致温和，很放松，尤其b面时候几乎睡着。小七每当切换时候会问重不重，比较贴心。第二个阶段是调情，小七换了衣服，开始指滑鼻息漫游，也做得比较细致。尤其在漫游耳朵时候相当有感觉，可能与js颜值和香味有关系吧。最后kh时，让选口膜sh还是不带口膜k，默认口膜sh。由于本人比较难出，口膜都破了，准备的两个都不能用，js怕影响我兴致叠了好几次也没出去换新的，由于本人比较难出，估计小七都累了，最后在一次sh中激情释放 js评分：点的小七，颜值80'+，个子目测1.71+；胸c左右，非常柔软；皮肤细腻，手感不错综合评分：97'+，js个子高，颜值高，比较敬业，手法不错，放松加调情完美释放 缺点：1.私密性不好，是门店，门口出来就是来来往往走的路人，就一个帘子隔着 2.没有助浴
--评论5 前言:由于北京快节奏的生活总是让人身心疲惫，每天来也匆匆，去也匆匆。所以准备去友商放松一下，事先和一个友商店客服简单聊过几句，然后再通过自己得了解，觉得很不错，
还犹豫什么呢？冲啊！（客服还直接给了很大优惠）路程:由于离我不是很远，坐地铁二十多分钟抵达，出了地铁口只需要慢悠悠行走200米这样便到达目的地，再加上客服说的很清楚，对于我这种路痴来说，显然是太棒了！过程:其实想直接选择9号的，不过客服说可以去店里选，第一眼看到9号其实心里就安安告诉自己，就是她了！既然客服都给了我选择的权利，那么就再看看其她选手吧，10号过来，哇！这身材真是没话说啊！我说再看一下最后一位小姐姐，然后10妩媚得对我笑了笑说道：“记得选我哦”，然后发射一个电磁波离去，差点被电倒。最后是8号，同样的身材颜值都很ok，但是我还是忘不了9号。服务:9号回来，简单聊了下，给我准备好毛巾什么的，洗完后回来开始b面，按摩按得很舒服，一边按摩着，一边聊着，很是惬意，感觉很亲切。紧接着是准备a面，告诉我等等去换制服艳舞，惊喜！选了个格子小短裙，等了几分钟，换了套衣服瞬间更性感了！配上音乐＋艳舞，当时真的是想过去陪同她一起跳！来个激情互动，嘿嘿，然后慢慢爬过来开始继续A面，这时候是各种贴身啦？瞬间鸡儿硬邦！她上我下，我下她上，我们都低声喘息着，紧紧拥抱，我们都有了感觉，小黄文不多说，此处省略500字……最后以温柔娴熟的手法让我一飞冲天！再次紧紧拥抱，感觉很满足，她也不忘安慰抚摸着我得小宝贝！差不多一次身心旅行该结束了，最后又回来接着给我按摩腿，聊天，有说有笑，甚好！总结:除了大活，其他尺度就是图一个感觉！9号很漂亮！！！很漂亮！很漂亮！（她本人只有小尺哦，但是该有的都有了。）身材没得挑剔！她本身还坚持锻炼，不过好像身体有点体寒，跳完舞还出了冷汗，愣着干嘛？这时候我当然是用自己温暖的手掌给她温暖啊！由于项目介绍本身很简单，看不出有多少服务，但是服务的时候却感觉有很多，特别充实！最后我好像超了点时间？可能唯一的缺点就是房间有好几个，隔音效果不是很好，另外客服也是特别可爱啊！安排的很到位，也不知道老是在笑个什么！走之前给了我2个很特别的小饼，知道我开完会直接赶过来，还没吃饭，贴心啊！和客服姐姐来一个大大的拥抱，告知我哪儿有好吃的后便离去！评分:满分10的话，最终给11分，多出来1分给客服的，不怕你骄傲！
