--评论1 交通好，颜值高，该有的都有。')
--评论2 昨天体验了望京南玉颜堂9号，地方好找，门店，进门上楼领进屋，9号过来，颜高条细身材好。先是B面，因为我赶时间，要求110分钟项目60-70分钟做完，就算这样工序也是比较细致，中规中矩的B面。翻到A面，换上挑的衣服，打开音乐，这时候感受到亮点，在面前艳舞挑逗，9号那眼神绝了。然后就是常规的手推，完事走人。亮点：js颜值在线，服务用心，洗浴用品味道小品种多。 ')
--评论3 找的9号，手法不错，颜值身材都十分ok，有小情人的感觉，就是她是个小尺，颜控的兄弟的一定去试试
--评论4 今天去体验了传说中的玉颜堂，环境：五星，房间干净整洁，床垫和短裤都是一次性的交通：地铁方便，离望京南地铁站300米左右。开车的话貌似不好停车 过程：分两个阶段，第一个阶段主要是按摩，跟小尺很像，手法十分到位，ab面做的都比较细致温和，很放松，尤其b面时候几乎睡着。小七每当切换时候会问重不重，比较贴心。第二个阶段是调情，小七换了衣服，开始指滑鼻息漫游，也做得比较细致。尤其在漫游耳朵时候相当有感觉，可能与js颜值和香味有关系吧。最后kh时，让选口膜sh还是不带口膜k，默认口膜sh。由于本人比较难出，口膜都破了，准备的两个都不能用，js怕影响我兴致叠了好几次也没出去换新的，由于本人比较难出，估计小七都累了，最后在一次sh中激情释放 js评分：点的小七，颜值80'+，个子目测1.71+；胸c左右，非常柔软；皮肤细腻，手感不错综合评分：97'+，js个子高，颜值高，比较敬业，手法不错，放松加调情完美释放 缺点：1.私密性不好，是门店，门口出来就是来来往往走的路人，就一个帘子隔着 2.没有助浴