--评论1 交通好，颜值高，该有的都有。')
--评论2 昨天体验了望京南玉颜堂9号，地方好找，门店，进门上楼领进屋，9号过来，颜高条细身材好。先是B面，因为我赶时间，要求110分钟项目60-70分钟做完，就算这样工序也是比较细致，中规中矩的B面。翻到A面，换上挑的衣服，打开音乐，这时候感受到亮点，在面前艳舞挑逗，9号那眼神绝了。然后就是常规的手推，完事走人。亮点：js颜值在线，服务用心，洗浴用品味道小品种多。 ')
--评论3 找的9号，手法不错，颜值身材都十分ok，有小情人的感觉，就是她是个小尺，颜控的兄弟的一定去试试
--评论4 今天去体验了传说中的玉颜堂，环境：五星，房间干净整洁，床垫和短裤都是一次性的交通：地铁方便，离望京南地铁站300米左右。开车的话貌似不好停车 过程：分两个阶段，第一个阶段主要是按摩，跟小尺很像，手法十分到位，ab面做的都比较细致温和，很放松，尤其b面时候几乎睡着。小七每当切换时候会问重不重，比较贴心。第二个阶段是调情，小七换了衣服，开始指滑鼻息漫游，也做得比较细致。尤其在漫游耳朵时候相当有感觉，可能与js颜值和香味有关系吧。最后kh时，让选口膜sh还是不带口膜k，默认口膜sh。由于本人比较难出，口膜都破了，准备的两个都不能用，js怕影响我兴致叠了好几次也没出去换新的，由于本人比较难出，估计小七都累了，最后在一次sh中激情释放 js评分：点的小七，颜值80'+，个子目测1.71+；胸c左右，非常柔软；皮肤细腻，手感不错综合评分：97'+，js个子高，颜值高，比较敬业，手法不错，放松加调情完美释放 缺点：1.私密性不好，是门店，门口出来就是来来往往走的路人，就一个帘子隔着 2.没有助浴
--评论5 前言:由于北京快节奏的生活总是让人身心疲惫，每天来也匆匆，去也匆匆。所以准备去友商放松一下，事先和一个友商店客服简单聊过几句，然后再通过自己得了解，觉得很不错，
还犹豫什么呢？冲啊！（客服还直接给了很大优惠）路程:由于离我不是很远，坐地铁二十多分钟抵达，出了地铁口只需要慢悠悠行走200米这样便到达目的地，再加上客服说的很清楚，对于我这种路痴来说，显然是太棒了！过程:其实想直接选择9号的，不过客服说可以去店里选，第一眼看到9号其实心里就安安告诉自己，就是她了！既然客服都给了我选择的权利，那么就再看看其她选手吧，10号过来，哇！这身材真是没话说啊！我说再看一下最后一位小姐姐，然后10妩媚得对我笑了笑说道：“记得选我哦”，然后发射一个电磁波离去，差点被电倒。最后是8号，同样的身材颜值都很ok，但是我还是忘不了9号。服务:9号回来，简单聊了下，给我准备好毛巾什么的，洗完后回来开始b面，按摩按得很舒服，一边按摩着，一边聊着，很是惬意，感觉很亲切。紧接着是准备a面，告诉我等等去换制服艳舞，惊喜！选了个格子小短裙，等了几分钟，换了套衣服瞬间更性感了！配上音乐＋艳舞，当时真的是想过去陪同她一起跳！来个激情互动，嘿嘿，然后慢慢爬过来开始继续A面，这时候是各种贴身啦？瞬间鸡儿硬邦！她上我下，我下她上，我们都低声喘息着，紧紧拥抱，我们都有了感觉，小黄文不多说，此处省略500字……最后以温柔娴熟的手法让我一飞冲天！再次紧紧拥抱，感觉很满足，她也不忘安慰抚摸着我得小宝贝！差不多一次身心旅行该结束了，最后又回来接着给我按摩腿，聊天，有说有笑，甚好！总结:除了大活，其他尺度就是图一个感觉！9号很漂亮！！！很漂亮！很漂亮！（她本人只有小尺哦，但是该有的都有了。）身材没得挑剔！她本身还坚持锻炼，不过好像身体有点体寒，跳完舞还出了冷汗，愣着干嘛？这时候我当然是用自己温暖的手掌给她温暖啊！由于项目介绍本身很简单，看不出有多少服务，但是服务的时候却感觉有很多，特别充实！最后我好像超了点时间？可能唯一的缺点就是房间有好几个，隔音效果不是很好，另外客服也是特别可爱啊！安排的很到位，也不知道老是在笑个什么！走之前给了我2个很特别的小饼，知道我开完会直接赶过来，还没吃饭，贴心啊！和客服姐姐来一个大大的拥抱，告知我哪儿有好吃的后便离去！评分:满分10的话，最终给11分，多出来1分给客服的，不怕你骄傲！
--评论6 昨天晚上虽然躺下的早，怎奈心不静不能入睡，便掏出手机跟传说中美丽大方的玉颜堂客服闲聊，虽未见面但仍被其性感的声音所吸引，于是约定今天去体验玉颜堂并堂而皇之与客服私会（希望不会有群友吃醋）。约的11点但10:40已至，在客服指导下找到地点，进屋见到久违的客服妹子先来一个大大的拥抱，果然温馨，随后便听从妹子的引荐直接选了10号，10号特点是身材比例非常好、皮肤光滑、性格开朗并有很强的带入感，瞬间便好像是久违的情人般的感觉，沐浴后进入正式的服务，首先是B面，并没有太多的按摩，更多的是诱惑和敏感部位的接触，之后是A面，翻过身后豁然开阔，一对迷人挑逗咪咪展现在眼前，似乎是在向你挑衅，那还犹豫什么？于是双手齐下与其进行了深入的交流，显然不是很大但手感很好且非常敏感，其享受程度明显比我还销魂，让我这喜欢躺尸的也主动了一把，接下来就是技师美女的拿手戏hb，整个过程感觉很舒服且无齿敢，关键是互动性非常好，就这样在一阵狂风暴雨之中完成了sf，sf之彻底也是空前绝后，弄的姑娘空胀眼花，之后便是两个人在一起卿卿我我的聊一些诸如风花雪月等放松的话题。整个过程很放松也很享受，相信孤风的推荐。临走时又给了客服妹妹一个拥抱
--评论7 刚从玉颜堂出来，群里推荐的就是很棒，10号身材真好，特别是那一对美胸，真是有当年港片三级片的感觉，可以做墙纸封面了，客服性格我喜欢，给打了85折扣，实话很值得推荐
--评论8 前言：还没消停几天，我胡汉三就又回来了！再次体验玉颜堂，本来打算找机会挨个把友商跑一遍的，但是可爱的客服正好做活动让我赶上了，真的是很幸运啊。和兄弟们一起去的，上次选的9号我还难以忘怀，刚好这次又见面了，依然这么的美丽动人。过程：和可爱的客服见面热情打招呼，简单聊几句后就开始选MM了，在这之前得说一下，这次运气简直不要太好，客服告诉我新来的1号中泰混血，并且身上还有花臂纹身，还没见着人就听得我如痴如醉（还是客服姐姐心疼我，嘿嘿）。楞着干嘛？开始选MM啊！这边就说我自己啦，选好了房间，房间依然这么温馨，进来的第一位MM就是1号，我能说毫不犹豫的就选了吗？这身材！这声音！这颜值！我还有什么好犹豫的？我一般喜欢慢热的找感觉，所以并没有做什么亲密动作，但是和1号就简单的聊几句，就特别有意思，太撩了。准备工作>一次性用品>洗浴,我都洗的比较仔细，然后MM一直在外面等着我，一出去她就问我冷不冷，真好，好戏马上开始了。服务：回到屋里，床已经整理好了，开始B面，还是跟着我的节奏，两个人先开始闲聊，MM按摩也毫不含糊，每次按下的感觉都恰到火候，还时不时就问力度怎么样，真贴心。聊着聊着发现我们算是半个老乡，世界真小，而且没想到的是，我们性格也很想，属于比较感性那种。越聊越投机，还聊到了彼此的感情经历之类的，本来妖娆的小妖精似乎变得乖巧可爱了起来。聊天的同时，B面差不多也照顾好了，真的是脖子、肩膀、手臂、腰部、臀部、大小腿，每一个部位都按得舒舒服服服，手法也很特别。聊得比较久，趴着也累了，开始A面。这时候我们四目相对，异口同声的说到“你真好看”，（小臭美了一下）。换了A面没一会，我就开始有反应了，性欲太旺盛了，原来她也很旺盛，哈哈，我们体毛都很多。这时候我们彼此亲密接触着，话开始慢慢少了，只有彼此隐隐约约的低吟，可能是聊天聊到了彼此的深处，场面视乎被我控制着，她很敏感，能感觉到时不时她的身体就会颤抖一下，她捣鼓着我那里，我也捣鼓着她那里，我们把床单滚了好几圈，好的，此处小黄文省略500字...这次我坚挺了好久，最终在彼此美好的意境中一泻千里，把她抱在怀里，亲了亲额头，这满足感！（貌似又超时了几分钟？）总结：每次体验总感觉文字远远不够表达我所有的情绪和当时的场景，文笔不好见谅哦。还是简单评价一下吧，这次是1号！中泰混血，颜值很ok的，她以前还做过健身教练，身材就不用多说了，重点是，一会儿可以楚楚动人，一会儿可以浪的飞起，特别容易带动气氛，代入感很强。真想自私的据为己有啊！！！满分10分的话，给满分怕客服姐姐等等飘了，还是给个11分吧。（这个月我有点浪了，得消停消停，但是下一个目标已定，嘿嘿，有目标才有动力。好好工作、好好玩，这样才是最好的状态）
--听说最近友商玉颜堂来了两个170+的美女，一直想去体验，今天终于找到机会，约了群里的侦探一起去拔草。先说说位置，商场旁边的小区楼底商，很好找，离地铁口走路不超过5分钟，交通便利，开车的可以停商场车库。
客服很热情，长了一双笑眼，十分可爱，本着探路体验的心态，让客服把在店的3、7、9、10号四位JS都见了一下，因为我们去的太早，JS们还没化妆，这次见的是素颜本尊，整体颜值水平在线，虽然没有特别惊艳的，但是都不难看，梅兰竹菊各有千秋，没有网红脸的千篇一律。我选了大的7号，侦探选了腿长的10号。再说说环境，可能因为是门店，环境一般，房间不大，装修风格类偏暗，给人安心的感觉，但是隔音效果欠佳，而且由于是门店，房间不许上锁，对于我这样常去家庭式的人就有点不自在，说到这里要说一下安全问题，客服说她家关系比较硬，某论坛期间都没关门，有风险她们就不开门了，大可放心，有些潜规则大家还是心知肚明。接着说环境，房间小自然不会有独立卫生间，整个店有一个可洗澡的卫生间和一个淋浴间，这点不是很方便。进入正题，说说服务，先曝一个短板，不知道是不是因为门店的安全原因，没有一般家庭式都有的陪浴，需要自己洗，少了浴室的乐趣。洗完回房按国际惯例从B面开始，第一个环节是油压，可能因为正规门店，力度手法合适做的很舒服，差点睡着，这是优点，缺点就是AB面油压做完之后还得洗澡。接下来是情趣环节，指划、鼻划做的比较到位，酥酥麻麻，没有舌漫比较遗憾，B面重点照顾耳朵脖子脸等敏感部位，昏暗的灯光加上素颜的颜值，有一种真实又迷乱的诱惑感。到A面JS骑乘位，171的身高+略丰满的身材和光滑的皮肤，上下其手且爱不释手，虽然不能脱但是大的好处就是可以从bra里很方便的“掏”出来。情绪进入佳境后开始K（这里要说一下，她家1300的套KB需要戴膜，所以我选了不戴膜的KH+手发），细节不可描述，大家自行脑补，比起其他中吃店的传统KB，在JS口含二蛋的喘息中手铳发射也是不错的体验，毕竟我懒，躺尸到底。总结一下：可能因为是门店，跟家庭式比起来有不少缺点，比如房间不能锁门、没陪浴，不能果，优点是JS颜值整体中等偏上（个人审美观点），JS健谈但不话多，服务认真，属于家庭式项目和正规门店手法的结合，安全性好（见仁见智），小分队85优惠，性价比还不错。
