--评论1 假期的最后一天，阳光正好，不容错过约会的佳期，当然也得选佳人。卡曼奇的美女们都是勤劳的小蜜蜂么，等着采蜜？跟客服约好了亚楠美女，主要是为了消除一下上次的紧张感，一回生二回熟啊。这次换了个楼，房间很大，浴缸不太适合淋浴。这次感觉果然比上次好多了，亚楠更好看了，身材也更诱人了。美眉服务还是那么温柔体贴，也拉近了彼此的距离。中途还被流氓客服侵入了房间，还被锁在外面，笨的可以。江湖上会有您的传说哦！一段美好的时光总是很短暂，如梦似幻！')
--评论2 10.1前领着朋友去了趟北苑百媚。给朋友推荐的娅楠我选的红妆。红妆简直是我这种躺尸服务控的最好的一次体验。进门就抱住我上下摸索，没洗呢就深了好一会。然后拉进去洗澡也是各种撩。b面常规流程结束后，开始dl，至少dl了10多分钟，舔，嘬、钻，过程中还会漫游其他地方，然后突然独龙。弄的我欲生欲死。然后a面，正常流程不表，特点是深+都龙，真的是用心用意，全程深，整的我都有点不好意思了。总体来说妹子服务满分，颜值中等，不是特别年轻。我朋友是我推荐的娅楠，也是十分满意，邀约下次再去玩耍。')
--评论3 '约的莫莫，客服声音甜美，指路清晰，顺利来到地点，环境优雅舒服。莫莫是我喜欢的类型，主动、温柔、会挑逗。选了三套衣服，为了服务的连贯性只用了两套。从助浴开始，各种贴身诱惑，在我这么多年的经历里，莫莫是做的最好的。b面按摩不多说了，很舒服很到位。重点是艳舞，是真的艳舞，很多会所会把开始承诺的艳舞省略，因为会的人不多，跳好的就更少了，所以这应该是意外的收获，真的感觉很棒。互动出货完美，完事后很温柔的靠在一起聊天，姑娘情商很高，身体情感双重享受，感觉时间过得好快。其实关注你家有一段时间了，现在真后悔来晚了。希望其它的姑娘也像莫莫一样的完美，以后中尺店只认你一家了。')
--评论4 电梯入户，安全放心，玩的开心
--评论5 昨天出击卡奇（北苑店），目前去过最好的中尺店。亮点一：服务好，配合度高，尺度大。看出来这家hs管理严格，很规范。亮点二：时间长，套餐D150分钟，中尺店我没见过这么长时间的。亮点三：环境好，客厅，卧室，卫生间都巨大。亮点四：地下车库直达，电梯为私人电梯，该层只为会所服务，我也是第一次知道这种设计，贫穷限制了我的想象。私密性好，安全系数高。亮点五：停车方便，可以开到地下车库，然后直达房间。停车便宜，一小时两块。结论：性价比高。
