--评论1 '舞丝阁环境不错，大，敞亮，安静，私密性好。客服推荐娜娜瘦高挑，颜值不错，说话轻声细语。穿高跟鞋估计得180了，全程配合度好，各位在宇宙中心的可以光顾。')
--评论2 雯雯颜值绝对90，身材和皮肤都超级好，滑溜溜如水，大胸翘臀细腰大长腿，说话很温柔，时不时还问我疼吗重不重，第一次体验广西妹子，还是很满意的，而且服务很卖力很轻柔，娇喘声让人着迷，具体细节就不说了……省略1w字。就是床太软我都觉得她很辛苦，心疼一下。而且没吃午饭就继续服务，我听她肚子都叫了快点让她吃点东西吧。水管赶紧修，下次必须来硬床……我的老腰'
--评论3 又是周二，下午请了半天，去了趟舞丝阁。高档小区，进去却是超级容易。。提前约的文文，见到本人，很是惊艳。身材高挑，颜值不错。甚合我心服务不错，不过美女过于入眼，成了我给她服务了。胸型好，起码是C+。身材好 皮肤光滑，手感很不错(*?′ts`?)?。刚来京不就，南方软妹子。舒舒服服的2小时，都不想走了。唯一头疼的，回家1个多小时。。。远啊。。。
--评论4 体验汇报:昨天晚上，朋友聚会，吃完饭后，选了离吃饭地方走路不到500米的舞丝阁，环境私密，客服漂亮, 三个技师各个嘴不点而含丹，眉不画而横翠、如描似削身材，怯雨羞云情意。举措多娇媚。淡眉如秋水,玉肌伴轻风。就是接待能力有限。本来约了4位，只接待了3位。细节由于我全程在客厅，不了解我兄弟们闺房里的事情，反正兄弟们都很满意。确实是三个技师都很漂亮。
--评论5 哎，为哈今天迟迟不给评论，也是有些私心、做了很长时间思想斗争。这姑娘太好了，舍不得写好评，怕找她的人太多。而且你们家也是够有意思的，相片和本人差距也太大了…我本来定的b套餐，看到真人那一瞬间，我真就下定决心要加到c，我这么抠门儿的人。说正题，姑娘真是特别棒，可能我是颜值党，对技术方面没什么要求，97年的姑娘技术太好也不大现实，毕竟是兼职。平均分10分，最后我再＋1分，具体为什么？后面会提到。服务还是比较常规的，我太喜欢这个长相了，背面我自行忽略，这么好看，性感（C杯肯定是有了），肯定要节约时间正面多看两眼，服务细节就不描述了，97这两个数字代表一切了已经。主要说一说这个感觉，感觉很到位，就像是在大学时候梦寐以求的女神被追到手的感觉，就连洗澡我都不好意思让她动手，什么sf，st，dl这类的词我感觉出现在脑海中都是污浊的，每一句话都是触及灵魂的，坐在我身上问我“重不重”，用手的时候问我“疼不疼”，语气特别好听。加分项来了…最后结束以后，她躺在我的身边，头在我的胳膊上，就这样静静地待着，然后特然微微抬起头，跟我说了一声“抱着我”，我那个心呀，酥了都…。最后吐槽一下，你们发的那个工装，太紧，她太不好行动了，做服务也受限制，升档换了她自己的衣服（非常性感）这才能很好的施展。当然路途还是很遥远，来回两小时，只能说我住太远了。颜值档绝对不能错过…我终于感受到了，愿意给女朋友买包的男同志的感受了，要是我，就愿意给她花钱，让她高兴
