--评论1 刚刚去了花间溪 7折体验活动 这里要感谢雪哥   客服很温柔 也挺漂亮的 让人感觉挺舒服 停车不好停 都是路边 体验的是菲儿 长相清纯 是娇小玲珑型 服务很卖力 我感觉这儿为什么贵一点 可能就是因为服务好肯卖力气吧 其他友商可能没有那么严格的要求姑娘卖力的服务 或者说花钱多一点 自然姑娘就更卖力 尺度中 适合放松')
--评论2 清醒的人最荒唐，杨老师跟柯南最近经常哼哼这一曲。白天在单位开会，越开越精神越来越清醒，所以叫上好基友一起去花间溪完成包场的成就。下午去的早，停在了附近的金鼎轩，晚上顺便也在这儿解决的。客服妹子很可爱，声音很嗲，不过让侦探先混熟了可惜可惜，兄弟一场祝福埋心间。我厚着脸皮先选择的大房间，最后留给我的是江西妹子菲儿，接了雪哥的班。助浴很温馨细致，直接在卫生间完成了第一场。值得一提的是，正餐前的魅舞不错，还挺有感觉的。身为老师，制服选择当然是学生装，正好符合菲儿小巧可爱的身材。整个流程都很用心，不敷衍不机车，感觉的到服务。最后完美的完成了第二场。最后提醒大家的是，他家的沐浴液特别香，最好别用，否则事儿后出来对面美食街里面，海底捞烤串都是最佳的选择。感谢客服的优惠。')
--评论3 交作业，从雪哥那里拿到花间溪的折扣，各种波折差点没去成，最终约了老师组合包场出击才成行，体验的是依依，妹子肤白貌美，腿形好看，很乖巧。进房让妹子选套性感蕾丝裙，各种上下其手，服务过程温柔细致，细节就不一一描述了。整体下来还是比较满意的，服务很卖力气，妹子也很配合，不足是kh技术有提高空间，因为有折扣，性价比还可以，听说又推出新套餐，兄弟们可以试试。最后，感谢雪哥争取的折扣，预祝花间溪新套餐大卖，多给群里优惠双击查看原图，文采有限，大伙对付看吧！')
--评论4 刚从花涧溪出来，选的菲儿。小姑娘颜值、身材都非常好，总是笑笑的让人心情很好。从洗澡就开始挑逗，再到屋里舞蹈、AB面，每一分钟都认真到位，让人特别想让她休息一下。这一次体验非常好。
--评论5 感谢雪哥提供的优惠体验，今儿带领杨老师二刷花间溪。coco挺可爱的，新疆妹子，颜值身材都在线。不过她确实是很新的新人，我还是在几位队友调教以后去的。整个服务内容不大熟悉，倒是听话，基本上可以随意指挥。他家沐浴露终于换了……我们走的时候看见菲儿了，还是那么可爱，杨老师表示很满意。
--评论6 自从十一假期后，就一直没调整好状态，整天上班都懒洋洋的，猛然看到群里雪哥有半价体验名额，为了能够更好的打起精神来工作，毅然决然的抢下了一个名额，花涧溪的COCO妹子半价体验。去之前和客服简单沟通了下，大概情况是新人，刚刚出道，需要老司机调教。本着传道授业解惑的宗旨，决定周六加班时间逃离公司，从事高尚的师道去了，嘿嘿。
驱车前往，客服电话引导，进屋。先是观察了下客服妹子，好文静的一个妹子，但是声音又很嗲，挺有意思的。等了一会，COCO妹子一袭薄纱睡衣就来了。先评价一下穿着衣服的妹子，嗯，长相可以，身材匀称。随着洗澡，妹子直接了当来个全果，嗯，细细看了下，身材可以，肚子上有一些赘肉，皮肤也可以，整体来说挺好，个高条顺。洗澡完毕，妹子领进房间，由于是调教，索性直接就正面开始。过程就不提了，反正就是那回事。点评下吧：完全纯新人！！！几乎没技巧，从进门，洗澡，能看出来各种紧张，僵硬。不过很听话，让怎么干怎么干，不过学习能力一般，妹子也很敬业，对于我这种KB时间长的客人，一直在卖力气，期间各种教导也都比较听。由于是新人，非常敏感，各位懂的。。。我还没出货，妹子已经被两次高潮搞得精疲力尽。总结下，妹子纯新人，不适合服务控，身材颜值还可以，喜欢调教的老大们可以去试试。

