--水床AV，非常值得体验。
--评论 群内谧享spa，环境清新整洁，客服真诚热情，技师妹妹颜值中上，身材高挑，手法独特，主要是水床服务别具特色，是消除疲劳，放松精神的必备首选。技师妹妹全程陪聊无陌生感。且尺度满意放得开（这个因人而异）。总之体验之后，感觉还是非常值得推荐大家去体验。
--评论3 感谢雪哥给群友争取谧享的7折优惠，和客服约好时间后前往，小区在地铁边上，有门禁，店在一楼对着电梯，所以客服会提示希望看到没人等电梯的时候再进来，进屋后环境给人很温馨的感觉，门上贴个home的标瞬间带入家的场景，除了上钟的还有三个女孩可选，形色各异，整体水平中等，选的思思，颜值和身材是典型的南方女孩，不过高鼻梁第一眼以为是混血呢，细声细语忙来忙去准备水床，这是他家的特色，由于刚打完球搓完澡才进的水床，瞬间肌肉就放松了，真想闭着眼就这样睡会，突然身上滑溜溜的，睁眼一看，思思已经全果上来了，胸型完美，群里喜欢小酥胸的狼友可以下手， 先让趴过来从B面开始，小心翼翼的轻拭让人更容易放松，光滑的在后背上面游离，每次两颗小绿豆轻触我的敏感部位的时候都带来一种心理说不出的惊喜，慢慢翻过来A面，我这不老实的手终于有了停靠的港湾，两个X摸起来刚刚好,看着思思在身上游来游去，手里还在不停的给按摩，随着轻松的音乐顺利释放。接下来躺回床上，等待思思换上提前选好的学生装，进入按摩，由于最近运动较多身体比较疲劳就让使劲按按，辛苦小姑娘了，接下来主动问到是多做按摩还是再释放一次，当然再来一次了，哈哈，伴随着思思轻微的呻吟缴械投降，瞬间有一种音乐会戛然而止的感觉，本来想在床上就这样在躺会的，好久没这么放松了，奈何下班时间已至，赶紧穿衣回家。整体评价4星半， 环境5分，交通5分，客服5分，JS颜值4分（因人而异）， 服务5分， 小尺店，适合休闲放松，在这个快节奏的城市和时代，就当给自己放两个小时的假了。