--评论1	用单身30年的手速抢下了青丘的体验资格，去了之后果然不虚此行。地处望京繁华地段，所以不是特别好停车，果断打车前往，青丘和咱们群其他家不一样的地方是她家是门店，进门之后遥控锁门很安全。上楼之后整体环境很温馨，也很调情，不过要提前预定大床房，体验更好。一共4个JS，两个在上钟，客服特意将店里头牌留下给我们，体贴周到。1号小云四川美女，声音5个加号，颜值7分，身材9分。 B面开始，肩部背部按摩手感合适，拿捏到位，很会聊天调节气氛，主要是声音太好听了。然后是无敌的舌头让人欲罢不能，又吸又舔，GC迭起。水墨更不用提，我觉得得是必选项目，身体柔软在你身上游来游去，掺杂着淫言乱语，不得不让你缴械投降。完事也帮忙淋浴和擦拭，总体来说我觉得A4+ 到A5之间吧，价格合适，环境整洁，很多一次性用品，JS手法好，服务控，客服也很体贴，推荐群友体验，不会后悔的。
--评论2	和兄弟一起去体验的青丘SPA，环境干净整洁，JS6号安然年轻漂亮，特别像邓紫棋，但是比邓紫棋瘦，所以更漂亮。按摩和服务比较卖力，躺在大圆床上，看着年轻貌美的小姑娘在那忙来忙去，不禁感叹时光流逝，想想自己的青葱岁月，唉？ 好像进错片场了，赶紧转回思绪享受小美女带来的极致体验，粉嫩的都有点舍不得，出货后还有热茶，饮料什么的补补身子。体验一番下来，觉得比去过的好一点，适合调情或者放松，推荐大家去。如果要专注按摩，可以出门左手扬州修脚，
--评论3 中尺,环境干净，舒适，房间都有泡澡的独立淋浴间，物品都是一次性的,小分队优惠大，技师年轻漂亮，服务好
--评论4 今天中午有时间去了青丘，碰到了新来的18岁js，从北苑店刚过来的，长相比较好看，身材好身高1米63左右，不矮。进屋后先帮我洗澡，然后她自己也冲了一个澡，一次性浴巾，赞躺在床上后先给我精油推背，必须赞的是她推的很好，很努力，力度也够，全身都推，还给我讲一些推油的注意事项，懂的很多。推了半小时左右，全裸服务，细节不表，但是真心舒服，我到现在还很激动，她很注意你的感受，偶尔也会御姐一下，但是自己又笑的不行。小姑娘身材很好，全身没有赘肉，值得一提的是胸型特别好看，很挺。服务后，有点撒娇，躺在怀里和我聊天，帮我按按，聊了很久，肯定超钟了，但是不催，她是主动想陪你放松，这时感觉她是小情人，此刻的她脱去了js的职业化一面，让你感受无比温馨。而且她很可爱，时不时的挑逗你。想了一下，本人中小尺玩的还行，这一次应该是我感受到最好的一次体验，离开时很难舍青丘位置和安全性都不错，室内两层多房间，屋内大床，挺干净，用品均一次性


