--评论1	用单身30年的手速抢下了青丘的体验资格，去了之后果然不虚此行。地处望京繁华地段，所以不是特别好停车，果断打车前往，青丘和咱们群其他家不一样的地方是她家是门店，进门之后遥控锁门很安全。上楼之后整体环境很温馨，也很调情，不过要提前预定大床房，体验更好。一共4个JS，两个在上钟，客服特意将店里头牌留下给我们，体贴周到。1号小云四川美女，声音5个加号，颜值7分，身材9分。 B面开始，肩部背部按摩手感合适，拿捏到位，很会聊天调节气氛，主要是声音太好听了。然后是无敌的舌头让人欲罢不能，又吸又舔，GC迭起。水墨更不用提，我觉得得是必选项目，身体柔软在你身上游来游去，掺杂着淫言乱语，不得不让你缴械投降。完事也帮忙淋浴和擦拭，总体来说我觉得A4+ 到A5之间吧，价格合适，环境整洁，很多一次性用品，JS手法好，服务控，客服也很体贴，推荐群友体验，不会后悔的。
--评论2	和兄弟一起去体验的青丘SPA，环境干净整洁，JS6号安然年轻漂亮，特别像邓紫棋，但是比邓紫棋瘦，所以更漂亮。按摩和服务比较卖力，躺在大圆床上，看着年轻貌美的小姑娘在那忙来忙去，不禁感叹时光流逝，想想自己的青葱岁月，唉？ 好像进错片场了，赶紧转回思绪享受小美女带来的极致体验，粉嫩的都有点舍不得，出货后还有热茶，饮料什么的补补身子。体验一番下来，觉得比去过的好一点，适合调情或者放松，推荐大家去。如果要专注按摩，可以出门左手扬州修脚，
--评论3 中尺,环境干净，舒适，房间都有泡澡的独立淋浴间，物品都是一次性的,小分队优惠大，技师年轻漂亮，服务好
--评论4 今天中午有时间去了青丘，碰到了新来的18岁js，从北苑店刚过来的，长相比较好看，身材好身高1米63左右，不矮。进屋后先帮我洗澡，然后她自己也冲了一个澡，一次性浴巾，赞躺在床上后先给我精油推背，必须赞的是她推的很好，很努力，力度也够，全身都推，还给我讲一些推油的注意事项，懂的很多。推了半小时左右，全裸服务，细节不表，但是真心舒服，我到现在还很激动，她很注意你的感受，偶尔也会御姐一下，但是自己又笑的不行。小姑娘身材很好，全身没有赘肉，值得一提的是胸型特别好看，很挺。服务后，有点撒娇，躺在怀里和我聊天，帮我按按，聊了很久，肯定超钟了，但是不催，她是主动想陪你放松，这时感觉她是小情人，此刻的她脱去了js的职业化一面，让你感受无比温馨。而且她很可爱，时不时的挑逗你。想了一下，本人中小尺玩的还行，这一次应该是我感受到最好的一次体验，离开时很难舍青丘位置和安全性都不错，室内两层多房间，屋内大床，挺干净，用品均一次性
--评论5 今天有空去了各位老哥们推荐已久的青丘，找了风哥都推荐的安然。整体来说非常惊喜，我要是在年轻7，8岁今天就包天不走了。
起了个大早，10点30到的青丘，客服身着睡衣出门迎接并领上2楼大床房。由于到的过早，安然妹妹还没来得及粉黛，不过也算有幸见到了素颜的样子，清纯中带着调皮没有一丝风尘的问道，皮肤也是比较粉嫩，没有瑕疵。身材属于我比较喜欢的不胖不瘦型，挺坚挺的，而且小头粉嫩精致。年轻真好 过程中b面a面不表了。我整理了一些值得说到的突出的点，1.服务确实不错，dl、脚、手指、耳朵、，凡是她自己敏感或是过程中你比较敏感的点她都会重点照顾。2.性格开朗，从开始的石头剪刀布脱衣服，到完事后搂在一起聊起的种种生活迨拢无一不给你邻家小妹妹的感觉。3.态度很好，真的卖力，很用心的跟你互动，在一定的范围内都会很配合你。还会唱歌4.妹妹很敏感，真的挺敏感的，耳朵，还有妹妹，随便撩两下状态就很棒了。激起我心中坏坏的那面



