<div class="yd_text2">    宝玉见了可卿的神情，心知蒙不过去，慌得六神无主，陪笑道：“我们交情甚好，偶尔……偶尔太过亲近了，一时糊涂，才……才……”


    可卿道：“跟他胡闹时不慌，这会儿却慌什么！”


    宝玉垂首道：“姐姐莫生气，以后我们再也不乱来了。”


    可卿盯着他道：“真的？”


    宝玉柔肠百转地想了一会，终于狠下了心，重新抬起头来，咬牙道：“真的。”


    可卿神色渐渐温柔下来，忽张臂抱住宝玉，娇靥贴着他的x口，道：“你们那样胡来，就那么快活么？”


    宝玉触着她那粉滑娇嫩的娇躯，浑身欲火如焚，偏偏又不敢乱动，真是苦不堪言，忍不住呻吟道：“真的不再乱来了，我回去只是老老实实地睡觉。”


    谁知可卿竟探手握住了他底下的东西，柔声道：“涨成这模样，你受得了么？”


    宝玉痛苦地闷哼一声，道：“卿卿，再……这样，我……我……也要m你了！”


    可卿妩媚道：“那你怎么不？”


    宝玉只觉可卿那只软滑娇嫩手儿在底下不住轻轻揉弄，神魂颠倒道：“若我m了你，那……那算不算是‘其他的胡思乱想’？”


    可卿一听，知他误会了自己刚才说的话，笑骂道：“呆子！”旋又细若蚊声道：“那前边的一句又是什么呢？难道你就没听见。”


    宝玉记得前面一句是“除了偶尔的见一见”，细细一想，不禁心花怒放，一把抱住可卿，颤声道：“好姐姐，我还以为你以后不肯理睬我了。”


    可卿嫩舌轻挑他r头，柔声道：“所以说你呆呢，以后呀……只要你不胡来，人家什么都依你。”


    宝玉满怀欢畅，嘴巴在她俏脸上乱亲乱吻，喘着chu气道：“姐姐，我们再耍一回可好？”


    可卿不置可否，只道：“怎么又叫姐姐，这里有别人么？”


    宝玉将可卿按在窗槛边，底下凑了凑，感觉g头触着那滑腻腻的娇嫩处，便用力一耸，巨b立时破蚌而没。


    可卿“嗯呀”一哼，声音又娇又腻，双臂搭住他的脖，销魂受用地闭上了撩人的美目。


    宝玉口中连声低唤：“卿卿。”底下绵延抽送，此番不似前先那般迫不及待大弄大创，而是沉稳有力地搜刮顶刺，每一下皆蕴含着柔情蜜意。


    可卿内里本就泥泞，不过数十抽，又有新汁鲜蜜腻出，和做一处纠缠，涂得宝玉rb黏浊不堪。


    此时可卿斜靠于窗槛前，围在身上的绒毡早已滑落，外边光亮透入，照得她那娇躯白晃晃一团，纤毫可见，竟无半点瑕疵，惹得宝玉一边耸弄一边俯下头去，在她香肩梨r上不住亲吻。


    可卿时舒时绷，手儿轻轻抓住少年的头发，快美中脱口道：“和我这样好呢？还是跟我弟弟胡闹好？”


    宝玉至此仍有点不能相信眼前之事，哼哼道：“跟你好……卿卿我快活极了，以后真的还陪我这样么？”吻到妇人r下，乜见她平坦的小腹下弧起一坟白r，肥美如膏，心里爱煞了，那姿势嘴巴够不着，便探手掏去。


    可卿本x风流，得色道：“只可偶尔为之。”正感通体酥融，蓦觉玉阜被宝玉拿住，一g指头还扣到嫩蛤里去了，正好勾着尿眼儿，娇躯猛地一抖，螓首伏到男儿肩上，花底冒出一大股稀稀糊糊的浊沫来，间中竟夹缠着丝丝黏稠的白浆。


    宝玉见可卿身上忽然起了**皮疙瘩，还以为是因为冷，便捡起掉在竹榻上的毡子将其上边围了，又用脱下来的衣裙包住她两条粉腿，只露出中间一截继续交欢奸y，殊不知佳人已被他弄丢了一小股。


    可卿脸晕眼湿，软烂如泥地由宝玉摆布，心里酥美难言，迷糊思道：“他才多大，竟这样懂得疼人。”


    宝玉还在玩她y阜，不住地捏来揉去，染得满手腻似膏涂滑如油浸，心中销魂道：“卿卿身子苗条，此处却这般肥美丰腴，丝毫不逊于我凤姐姐。”底下的抽送，渐渐癫狂起来。


    可卿自从与北静王欢好后，愈来愈是不耐，每每轻易就丢身子，刚刚小丢过一回，被宝玉一轮疾抽狠送，股心内竟又有些酥麻起来，也不知是不是还要掉j，咬住了唇儿，绷紧了娇躯，不敢乱动一下。


    偏偏宝玉玩得兴起，想起凤姐儿最喜欢从后边弄，当下抱起可卿一条玉腿，也不拔出yj，便将她翻过身去……


    这一折腾，险些没把可卿勾出魂来，她趴在窗槛上，死死地凝着身子，只怕就此又丢一回。


    宝玉从后边抱住可卿，两手分别捂握她粉r，下体一阵挺耸，果然爽畅非常，渐又大弄大创了起来。


    可卿心头森森然的，丢意愈来愈清楚，苦忍了好一会，自知挨不过去，她先前两回丢得不生不死，只盼这次能来个痛快淋漓，顾不得矜持羞涩，颤哼道：“宝玉，我……我……你快一点儿。”


    宝玉微微一怔，见可卿情状非常，忖道：“不过几十抽，难道她又要丢了？”心头似那火里浇油，当下依言奋力抽耸，巨g头下下皆送到她那尖硬起来的嫩心子上。


    可卿美极，俯在窗槛上，螓首探出，星眼朦胧地瞧着水中鱼儿穿梭游窜，只觉宝玉在她体内的抽c冲刺，与之相映成趣，不由体融魄化。


    宝玉把嘴凑到她耳心，轻声柔语道：“想丢了么？”


    可卿娇慵无力的点了点头，断气似地娇吟道：“你叫我。”


    宝玉便在玉人耳畔轻轻呼唤：“卿卿，卿卿，卿卿。”同时使尽浑身气力，在她蛤内拼g顶刺，只想把这个女人美上天去。


    可卿只觉花眼内奇痒难禁，丢泄已是迫在眉睫，回过螓首，正想与宝玉亲吻，忽听有人大叫道：“好哇，白昼宣y，如今可被我捉住了！”


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊采琼阁的清晨处处都飘散着令人心旷神怡的花木芳香，世荣早就醒了，却仍懒懒地躺在床上不想起来，他瞧瞧怀里甜睡的娇美妇人，心头生出一种“赔了夫人又折兵”的懊恼感觉。


    他在采琼阁中已经呆了三天，不但处心积虑的秘密毫无斩获，反得陪着这个白藕圣姑日夜荒y，竟连运功疗伤的机会都很少，残存于肺内的那道剑罡，至今仍顽固不化地留在那里，后悔莫及地思道：“每在这里多呆一天，被人发现的可能便增加一分，若再这么下去，别说打探那些秘密，只怕想要逃出g去，都是遥遥无期。”念及此处，不觉轻轻地叹了口气。


    “小心肝，为什么叹气儿？”白藕不知何时醒了，娇慵妩媚地望着他。


    世荣道：“闷杀我了。”


    白藕两只滴粉搓酥的玉r在他x前磨了磨，呢声道：“在这里不快活么？”


    世荣道：“日日皆是绵衣绣食，更得圣姑姐姐青睐，岂有不快活之理，但除此之外，你哪儿都不肯让我去。”


    白藕道：“不是跟你说过么，这地方比不得别处，有些丹房经室设有极利害的机关，动辄伤人x命，而且万岁爷说来便来的，若不小心惊了圣驾，那可非说笑哩。”


    世荣道：“便是笼里的鸟儿，也有放出去飞飞的时候吧，难道你日后都要把我关在这屋子里？那……那奴才还是回织霞g去算了。”


    白藕伸手拧了他脸颊一下，笑道：“好啦好啦，小冤家，今儿便让你出去飞一圈，待会我唤凝露带你到处瞧瞧去。”


    世荣心中一跳，隐隐觉得这是个机会，故作不解道：“圣姑姐姐怎么不带我呢？万一真不小心撞上了什么机关，你也好救我。”


    白藕坐起身，风情万千地挽了挽长发，笑道：“放心好啦，凝露不会带你到那些危险的地方去的。”她取过枕畔的素纱小衣穿上，赤着纤巧秀美的脚儿步下榻去，走到妆台前坐下，对着菱花镜梳妆打扮，举手投足无不令人心动神摇，续道：“今儿是我师父讲经授道之日，每月只有一次，因此姐姐一整天都不能陪你了。”


    世荣心道：“难怪这y妇肯放我一天假，也罢，没有她缠着，正好将这采琼阁仔细探一探。”便问：“一整天？今晚也不回来么？”


    妇人粉面上却掠过一抹令人难以觉察的红晕，淡淡应道：“嗯，今晚也不回来。”


    世荣眼尖，心中不禁暗暗奇怪。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊凝露原来就是那日来寻白藕的小道姑，生得娇俏清丽，又不乏伶俐乖觉，由她带着在采琼阁里四下游玩，倒也怡情恣意。


    世荣盯着抱厦内那个数人高的巨型丹炉，装作好奇道：“姐姐，丹炉造得如此之巨，我还从来没见过呢，难到炼丹真用得着这么大么？”


    凝露笑道：“你几岁就进g了，能有多少见识？我们师祖爷原在的圣g，有一对炉子比这还高大呢。”


    世荣一听，忙顺藤m瓜问道：“圣g？什么圣g？在哪里呢？”


    谁知这小道姑表面看起来天真无邪，其实内里却甚是机警，只答道：“在一座云雾很多很多的大山上，嗳，说了你也不明白在哪里。”


    世荣怕她生疑，不敢再追问下去，转道：“听人说仙丹极难得哩，这么大的炉子，一次能炼多少出来呀？”


    凝露笑道：“仙丹岂能轻易就炼出来的，师祖爷用这只炉子炼制的其实是一种圣药，唤做‘莲华丹’，每炉需练三天，一次只能产出百十粒，长服可以强身健体，延年益寿，令人j力旺盛，皇上很是喜欢，如今朝中许多王公大臣也在抢着要哩，我们日夜烧炼，都还不够用呢。”


    世荣听得冷汗暗流，心道：“若他们在这莲华丹里做了什么手脚，岂非糟糕之至。”他倒不是替朝庭社稷担忧，而是害怕大好河山被别人捷足先登了。


    凝露道：“这炉子不过高大了点，其实没什么好瞧的，我还是带你去另一处有趣的地方吧。”


    世荣道：“什么有趣的地方呢？听说这采琼阁中有许多利害的机关，我们小心别撞到才好。”


    凝露微微一怔，道：“许多机关？这皇g里最安全不过的，要那么多机关做什么？”


    世荣见了她的神色，也觉奇怪，道：“是你师父说的呀。”


    凝露漆黑的眼珠子滴溜溜一转，旋即明了几分，笑道：“机关倒是有的，不过只在几处重要的禁地才有。”


    世荣道：“那你师父为什么这样说呢？”


    凝露微笑不答，隔了一会道：“走吧，带你到别处瞧瞧去。”转身沿一条花木茂盛的小道行去。


    世荣见她神情古怪，哪肯作罢，跟上去央道：“好姐姐，你知道为什么是吗？”


    凝露似忍着笑道：“不知道。”


    世荣见她好相处，便拉住她袖子晃了晃，道：“好姐姐，你就告诉我罢。”


    凝露被晃得心驰神摇，瞧瞧他那绝世俊容，终答道：“她呀，还不是害怕你给我两位师伯撞见，所以哄你在屋里呆着。”


    世荣道：“这又是为什么呢？两位师伯很凶么？”


    凝露笑嘻嘻道：“还不明白么，是怕你被她们哄去屋里藏了。”


    世荣装出尴尬之色，道：“姐姐莫取笑我，圣姑怎会因为这个来哄我。”


    凝露望见四下无人，竟伸手在他脸上轻轻捏了一下，眼中水汪汪道：“谁叫你长得这么俊呢，人见人爱的，偏又是个假太监，在g里还不是个宝。”


    世荣心道：“竟来挑逗本王哩，正好引她上勾，说不定对我有什么帮助。”故作动情，当下拉住她的手儿，微笑道：“那在姐姐眼里，我是不是个宝呢？”


    凝露娇躯一滞，微微喘息起来，刚要说话，恰逢一对黄衣道僮从对面过来，赶忙将他的手甩开了，两人默不作声地继续前行。


    直至那对僮子走远了，凝露才道：“对了，你叫什么名儿？终不成老‘你你你’的叫吧，若是叫公公呢，你又吃亏了。”


    世荣道：“弟弟姓石名木，g里的人都叫我小木子，姐姐以后也这么叫我吧。”


    凝露道：“石木…石木，嗯，叫小木子不好听，听起来倒真似个公公了…”妙目在他脸上转了一圈，道：“我就叫你木弟弟好不好？”


    世荣点点头，笑道：“那你就真的是我姐姐了，姐姐，你说要带我去个有趣的地方瞧瞧，在哪儿呢？”


    凝露道：“就在前面呢，你刚才问机关，其实那便是个大机关，不过挺好玩的。”


    世荣听得心头一动，暗忖：“怎会无缘无故设置个大机关，莫不是守着什么要紧的东西？”脸上故意露出害怕之色，欲擒故纵道：“既是机关，我们还到别处去玩吧，莫惹出什么麻烦事来。”


    凝露道：“放心好啦，这虽是个极厉害的大机关，不过有我在，便一点危险也没有了，里面十分有趣的，可说是采琼阁中最美丽的地方，不去瞧瞧就太可惜啦。”伸手牵了世荣，又走了一小段路，转过假山，来到一围繁密高耸的花墙前。


    世荣抬首瞧去，见那花墙清一色的粉红，似为人工修剪，形状与颜色皆十分整齐，但除此之外，并无其它特别之处，只得胡乱赞道：“真好看呐。”


    凝露道：“里面才叫好看呢，跟我来。”


    牵着世荣从入口进去，转了数转，到了一处宽阔之地，竟如到了一个花洞之中，果然异常壮观，四壁皆为一色色花墙，地面满是矮密的小花，顶上也有花棚罩住，阳光隔着繁花透进来，映得两人脸上衣裳五颜六色，美丽非常。


    世荣在南疆见过多少异象，这种奇景却还是头一回遇见，心中颇为震憾，瞠目结舌了好一会，才赞叹道：“好美的景致，真令人分不清天上人间了。”


    凝露微笑道：“还有好玩的地方呢，来吧。”迳自往前奔去，忽然消失在繁花之中。


    世荣忙跟过去，原来前面另有一条花道，也是四周花墙，却没瞧见凝露，往前走了一节，突见左右各伸出一条花道，不知该往哪条，当下叫道：“姐姐，姐姐。”


    只听凝露应道：“我在这儿呢。”


    他便循声选了一条花道行去，走了一会，又见左右各现出一条花道，只好再叫：“姐姐，你在哪儿？”


    凝露清脆娇甜的笑声响起：“我在这呢，你找不到么？”声音竟变成在他后面了。


    世荣笑道：“姐姐，你在跟我玩捉迷藏么？”


    听见凝露笑道：“你来寻我，找着了有糖儿吃。”


    世荣顽心顿起，便又循声去寻找，这回暗暗留心行过的花道，左一条右一条地走了片刻，竟然又糊涂了，隐隐觉得其中似有玄机，忖道：“既说这是个大机关，莫非是个迷魂阵之类的玩意？”当下以学过的五行八卦九g诸变化默默计算度量，谁知探究了许久，不但不能识别破解，反而愈感到其中的大变化大气象，心中暗暗惊异：“这到底是什么阵式，竟丝毫不按五行八卦九g诸法布置的。”


    正如痴如醉，忽听凝露叫道：“木弟弟，你在哪？”


    世荣心中一动，故意不答，隔了一会，又听她叫道：“木弟弟，你听得到我说话吗？”声音里已有些焦急。


    世荣仍忍住不吭声，只听凝露连声唤他，声音充满了惊慌之意，而且每次皆是从不同的方向传来，显然已在四下奔寻，心中微微一凛：“位置变换得好快，这小道姑的轻功倒真不错。”等了一会，眼前纤影一闪，瞧见凝露从转角处奔过，忙一把扑出去，把她紧紧抱住。


    两人一齐滚倒花地上，世荣压住她笑道：“可被我捉着了，快赏我糖儿吃。”


    凝露满面晕红，小手拼命捶他，大发娇嗔道：“哎呀，原来你是这么奸诈的！害人急死了。”


    世荣见她面上犹有惊慌之色，心中微微不忍，笑道：“有什么好着急的呢？最多不过饿死在这里边。”


    凝露道：“饿死在这里边还好，就怕你侥幸走出去了。”


    世荣道：“走出去便走出去了，又有什么好担心的？”


    凝露道：“若是走回入口去自然没事，怕的是你走到另外一端去了。”


    世荣不容她多想，接口问道：“走到另一边又会怎样？敢情是阿鼻地狱么？”


    凝露道：“另一边是我师祖爷的丹房，平日便不许人去的，今儿又是每月一次的讲经授道日，万万不能打扰的，若你不小心撞进去，我师祖爷恼起来，连师父都保不住你哩！”想想兀自害怕，拍着x口道：“真不该带你到这儿玩的。”


    世荣心念电转，道：“这地方真是好玩，我走来走去，却怎么都找不着你呢，所以只好等你来寻我啦。”


    凝露道：“你坏你狡猾！告诉你罢，这其实是一个迷魂阵儿，唤做‘万花结界’，乃我师祖爷亲手所设，内有y阳开阖、乾坤倒置之妙，若你不识其中道理，即便走到饿死也走不出去哩。”


    世荣试探道：“这么神奇，若有人不小心闯进来，当真走不出去，便干脆把这些花墙毁了，难道还阻得了谁去你师祖爷的丹房？”


    凝露道：“这层自然有想过，那墙里边藏着许多报警的传声铃铛，若有人破坏，g中的禁卫自会立即赶来拿人。”


    世荣暗思：“那老妖道的丹房里究竟有什么要紧的事物，竟然这般小心设防？”继而道：“从没有侥幸走出去的吗？”


    凝露毫不犹豫答道：“绝对没有。”


    世荣盯着她笑道：“那你刚才为什么还那样着急？”


    凝露一怔，霎连耳g都红了，咬牙道：“你还笑人家！唔…快放我起来。”


    世荣见她妩媚非常，只仍压住不动，笑道：“糖呢？我已捉住了你，你赏给我糖儿没有？”


    凝露x口起伏不住，凝望着身上的少年，眼波渐渐迷醉起来，忽然微微仰起娇嫩鲜艳的小檀口，含羞道：“在这儿，要不要？”


    世荣缓缓吻落，才触着香唇，小道姑双臂便缠上了他的脖子，回吻得竟然热烈无比。


    世荣别有用心，探手凝露身上，衣里衣外地温柔抚慰，把她迷得一塌胡涂，轻声道：“姐姐，你好迷人。”


    凝露媚眼如丝道：“你喜欢么？”


    世荣点点头，一掌c到她腰里去了，隔着小衣拿住一团滑腻腻的湿润处。


    凝露颤声道：“小冤家，你知道么？姐姐那日一见到你，便将你藏在心里边了。”


    世荣装作情动似火，道：“我们回去屋里吧。”使出销魂手段，在她花底一轮勾点揉捏。


    凝露娇躯阵阵痉挛，底下早已黏腻一片，迷糊道：“这儿不会有别人来，你先要了姐姐罢，晚上我再去你屋里睡。”


    世荣便把她剥得j光，见其肌肤白皙如兰，被周围的鲜花衬得惹人无比，不禁十分动兴，当即就在这绚丽无比的万花洞内纵情奸y。


    凝露虽也学过些许y功媚术，但如何是世荣的对手，不过半柱香光景，已被弄丢了三遭，欲仙欲死道：“好弟弟，你怎么这般强悍？姐姐都流好几回了，你却还……还不出来？”


    世荣道：“你再浪些儿，我便s给你。”


    凝露闻言，妖娆百呈，直至又丢一遭，却仍不见男儿的动静，哆嗦道：“真要死了，你且饶了姐姐好么？人家晚上再去陪你。”


    世荣笑道：“那你求求我。”


    凝露实在挨不过，口里求饶声如水流出，世荣方放过了她，见其软烂如泥，几欲昏迷，心思一动，忽有了主意，凑过嘴去对着她耳心道：“姐姐，我抱你回去歇息吧。”


    凝露点点头，旋又摇摇头，有气无力道：“你不识路，走不出去的。”


    世荣帮她穿衣结带，柔声哄道：“你告诉我怎么走不就成了，难道还在这里干等么？万一有人来了，碰上了怎么办。”


    凝露只觉身子被抱起，心中甜蜜如饴，神魂颠倒间不加细想，应道：“好罢，我告诉你怎么走，千万别走错了…”当下把这“万花结界”的走法说与世荣听，什么遇双直行，见三左拐，逢四右拐……十分之繁锁复杂，所幸世荣天资聪禀，又学过诸般玄机变化，不过多时便已了然于x，心里更是讶异此阵的奥妙。


    世荣依着凝露所授之法，走了好一会，转过无数面花墙，终于见到出口，笑道：“姐姐，你瞧这不是出来了。”却不见回答，低头一瞧，原来怀中的小道姑已甜甜睡去。


    走出花阵，世荣忽觉有些不对，眼前诸物竟与先前大不一样，那座阵前的假山无影无踪，换做的却是一间间琳g华室，他只稍稍一怔，旋即明白：“定是来到‘万花结界’的另一端了。”心中怦怦直跳，思量道：“既已到此，我何不趁机探它一探？”主意一定，便重新走回“万花结界”之内，寻了一处隐秘的地方把凝露放下，怕其醒来坏事，便又点了她身上几处令之昏迷的x道，这才走出阵去。


    世荣已知那葫芦道长其实是白莲教的长老级人物，修为必定十分惊人，丝毫不敢大意，当下将功力运至自身极限，小心翼翼地缓缓搜寻，连过了几间屋子，皆没发现什么异样，忽闻前面大屋内隐隐传来人声，忙屏息静气轻蹑过去，贴墙凝听。


    只闻一声娇啼，有女人颤呼道：“哎呀，还是不行哩！”声音既娇又媚，似欲断肠。世荣忍不住运功于指，无声无息地在纱窗上划了道口子，探目朝内望去，但见屋内锦堆秀帷，华美非常，其间或坐或卧着数人，唯一的男子正是在藏锦坞见过的那个宇文长老，周身皮肤洁白如玉，肌r块块隆起，竟不见丝毫多余的赘r，令人难以相信这会是一个四十余岁男人的身体。


    他盘膝端坐在一只绣墩之上，腿间挂着个寸缕不挂的美妇人，浑身白腻如雪，正伏在男人的身上不住抽搐痉挛，只从那纤浓合度的背面，世荣也能认出她便是今早方别的白藕圣姑，心道：“原来老妖道是这样讲经授道哩。”


    旁边还有两女，一个云发散落，堕及股处，身上只余一只小巧的肚兜儿，上边绘着绿水波纹，浮着几片红色的芙蓉花瓣，露着底下细软柔润的森森乌草，四肢修长，斜倚着男人，一条雪臂扶着白藕，丽目紧张的望着某处。


    另一个结着通心髻，斜c一支碧玉簪，桃腮杏靥，身上穿件月白密罗衫，底下一条透纱花涧红，跪在旁边，手上拿着一条大汗巾，捂着两人交接处，笑嘻嘻道：“小白藕这回惨哩，掉了这么多j儿出来。”


    那长发丽人也道：“师父饶了这小蹄子吧，她都抽筋啦。”


    宇文长老身子一舒，白藕登时从他腿上滑了下去，在被堆上酥成一团。


    世荣瞧见他腿心那物，巨硕非常，似乎不逊自己，上面粘满了厚厚一层r白色的浆y，心道：“这家伙好功夫，竟把白藕弄得如此大泄。”


    宇文长老哈哈一笑，捋须道：“白藕最不肯上进，吃亏自然多些，你俩切莫学她。”


    拿着汗巾的美人跪到他两腿中间，为其仔细擦拭秽物，娇声道：“师父的大神鼎功真是让人又爱又恨哩。”


    世荣心中一跳：“神鼎功不过是道家传说中的东西，难道世上真有其法？不知威力如何？”


    宇文长老微笑道：“传与你们三人的小玉炉功，与为师的神鼎功可谓y阳相成，若你们肯下苦功，也修炼到为师这等境界，到时我们y阳双修，更有胜此十倍的大快活呢。”


    那长发丽人双臂搂住男人的脖子，吐吐舌儿道：“此时都险些儿受不了呢，更胜十倍，那又是怎样的光景，岂非把小命都快活丢了？”


    宇文长老道：“红莲，待你修炼到那境界时，自然能明白其中的奥妙。”


    世荣心道：“这美人既是红莲，那另一个定然就是碧荷了，这老怪物艳福不浅呐，竟收了三个这般惹人的尤物做徒儿。”


    碧荷双手捧着男人那物，怜爱无限地贴在粉面上，道：“师父，大神鼎功已经奇妙如斯，那先天神鼎岂非更是出神入化？为什么还要我们去哄那狗皇帝修炼呢？可不是白白的便宜了他吗？”


    宇文长老笑道：“岂能白白便宜他呢！”见三个徒儿不解，又道：“你们都知我教当今圣主武功盖世，又是元老会诸尊合力推举的，为何教中还有一些人口服心不服？”


    红莲道：“这是因为教主并非前教主的亲传，又没历代教主皆拥有的掌教之宝圣莲令，所以教中偏远诸系及极乐谷神兵诸将不甚心服，但这跟我们哄那狗皇帝修炼先天神鼎又有什么关系呢？”


    世荣听见“极乐谷”三个字，心中一跳，只盼他们接下去会谈及所在地点。


    宇文长老微微一笑道：“修炼先天神鼎是不是得先筑一座通天台？”


    三个女徒越听越糊涂，碧荷道：“恕徒儿愚钝，这里面又有什么关系呢？”


    宇文长老捋了捋美须，道：“待我仔细说与你们听吧。五年前，教中得到一条消息，说是前朝后人带着国玺从南边入境，意欲收编前朝残余的各路势力，当时教中诸尊皆认为应去谋求联合的可能，前教主便带了教中数十名高手一同赴往南疆，不想这一去，便从此没了消息，此后教中诸尊不知派了多少高手入疆寻探，但都没有找到丝毫线索。而我教规模何等庞大，怎可一日无主，因此元老会就推立了新的教主。”


    白藕娇慵无力地趴在被堆里，奇道：“前教主和那数十名高手的实力何等超凡，怎么会一齐失陷？且连半点消息都留不下来？”


    五年前，也正是世荣奉皇帝密令出使南疆的时候，想起那一场惊心动魄的大风云，竟犹历历在目。


    宇文长老道：“这便是最令人不解之处，难怪教中会有人怀疑问题出在我们自己的内部。”他顿了一下，续道：“元老会虽然推立了新教主，但对于寻找前教主及那数十名高手的努力，这数年来却从未停止过，直至三年前，朝庭抄斩了三朝大内司库丁翊，我们才获得一条重要的线索。”


    三徒异口同声问道：“什么线索？”


    世荣也凝耳倾听，生怕漏掉了任何东西。


    宇文长老道：“我们在朝庭的眼线密报教中诸尊，从丁翊府内搜出一本记载着他所收藏宝物的册子里，竟然就有圣莲令这一项。”


    三个女徒皆轻呼一声，世荣也悄然耸容，心道：“江湖盛传丁翊收藏了许多非同小可的宝物，不想其中竟有圣莲令。”


    红莲道：“丁翊好象从未去过南疆，圣莲令怎么会落入他的手里呢？”


    宇文长老道：“这就不得而知了，这丁翊甚是古怪，几件湖江上的异事好象都和他有点干系。”


    碧荷道：“既然有了线索，那我教怎么不想法子把圣莲令请回来？”


    宇文长老道：“当今教主得到消息，立即派人潜入朝中继续寻探，才得知朝庭并没有找到那本册子上所记载的东西，狗皇帝本欲下令掘地三尺，但因东太师同几个朝中元老合力劝奏，只是封存了丁翊的府第，时至今日，都未再有任何举措。”


    碧荷问道：“这又是何故？”


    宇文长老目遥远方，缓缓道：“或许是因为一个鲜为人知的传说……”他顿了顿，才接着说下去：“在丁翊府第的地底，其实还埋藏着皇朝的龙脉。”</div>