<div class="yd_text2">    却说茫茫天地间有一太虚幻境，其主警幻仙姑专司人间风情月债，才子佳人痴男怨女夙孽沉沦。或钟情未了，夙恨难消；或遇奸人妒害，分飞鸾侣，以致抑郁而亡，必施幻术，续其前缘，消其夙愿，不使青衫涕泪，红粉飘零。


    又说那女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高经十二丈、方经二十四丈顽石三万六千五百零一块，娲皇氏只用了三万六千五百块，单单剩下一块未用，弃在青埂峰下。


    谁知此石自经锻炼之后，灵x已通，自来自去，可大可小，因见众石俱得补天，独自己无才，不得入选，自怨自愧，日夜悲号惭愧。


    后逢警幻仙姑路过，怜其才情，便召入太虚幻境，收为神瑛侍者。


    因其自开辟以来，从不知色为何物，难修成幻境真人，仙姑便命其下凡历劫，生于一富贵世家，又着许多美花仙女与他为妻为妾，使其同群钗共叙红楼，乐人间未有之乐，娱世上绝少之娱，以完尘劫。


    怎奈那顽石不解风情，虽有群钗环绕，却只会嬉戏玩乐，不识那销魂之事。仙姑便召其魂魄飘回幻境，百般点拨，顽石仍懵懵懂懂，不禁叹声道：“痴儿竟尚未悟，知否吾所爱汝者，乃天下古今第一y人也。”遂将一仙姬许送与他，又亲秘授以云雨之事。


    顽石恍恍惚惚，依警幻所嘱，未免作起儿女之事来，难以尽述。正是：一回幽梦与谁迷，千古情人独我痴。


    ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊


    顽石大叫一声，出了一身冷汗，竟是从梦中惊醒过来，吓得袭人等众丫鬟慌忙上来搂住，叫：“宝玉不怕，我们在这里呢。”


    宝玉迷迷惑惑，仿佛记得刚才坠入迷津，被一邪物死死缠着，正苦于无法脱身，忽见袭人等大小丫鬟皆围在旁，方知是做梦，不禁暗叫侥幸，心神稍定，又想起梦中那生得鲜艳妩媚略似宝钗，袅娜风流又如黛玉的仙子，不禁若有所失。


    袭人关心道：“准是做噩梦了吧？”上前为他拭汗，解怀整衣，伸手碰到大腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓得忙缩回手来，小小声问道：“怎么了？”


    宝玉红了脸，把她纤手儿悄悄一捻，袭人本是个聪明女子，年纪又比宝玉大两岁，近来也渐省人事，今见宝玉如此光景，心中便明白了一半，不由羞红了粉脸，周围又都是人，一时不好再问。仍旧帮他整理好衣裳，随至贾母处来，胡乱吃了晚饭。


    饭后两个又回秦氏房中，袭人把宝玉拉到里间，趁众n娘丫鬟不在，另取出一件中衣，忙与宝玉换上。


    宝玉见袭人不问，自个含羞央告道：“好姐姐，千万别告诉人。”


    袭人亦晕着粉脸道：“你梦见什么故事了？是哪里流出来的脏东西？”


    宝玉便把梦中之事细说与袭人听了，羞得袭人掩嘴吃笑，又问：“梦中那个跟你睡的仙女姐姐叫什么名儿？”


    宝玉想了想，出神道：“说来也奇怪，她也叫可卿呢。”


    袭人一听，指着他鼻子笑道：“准是你下午睡在她那床上，平时又常想着她这个标致的侄媳妇，所以做了这个美梦儿哩。”


    宝玉有些不好意思，却见袭人脸若涂脂，柔媚姣俏，想起梦中的销魂快活，捉住她道：“我告诉你这些，你却敢笑我呀！看我不把你也这样了。”就对她动手动脚起来。


    这袭人原是贾母之婢，本名珍珠，心地纯良，平日深得贾母信任。贾母因溺爱宝玉，恐宝玉之婢不中使，便与了宝玉。宝玉因知她本姓花，又曾见旧人诗里有“花气袭人”之句，就回明贾母，即把珍珠更名为袭人。她因知贾母已将自己与了宝玉，今便如此，亦不算越礼，况且她心里也早已暗暗深恋着这美公子，便作状挣拒了一下，就任凭他胡闹了。


    宝玉将袭人放倒在秦可卿那香榻上，几乎剥得j光，看见她那身白璧般的肌肤，不由血脉沸腾，抚m了一番，下边那宝贝早已昂首阔眼，巨硕肥大，推开袭人两条雪腿，在那中间探头探脑。


    袭人眼角瞥见，惊羞无限道：“好二爷，你真梦见是这样弄的吗？”


    宝玉在袭人腿间乱碰，努力回忆梦中之事，犹豫道：“是呀，那仙姑说‘男为阳，女为y，y阳相交乃天地间至乐之事。’后来那仙女姐姐也教我这样弄，接入后，那滋味美不可言哩。”


    袭人晕着脸张着双腿，怯生生道：“可是二爷的……的……这样大，叫袭人何处能容呢？”


    却听宝玉欢叫道：“我想起来了，是这里了，袭人别动。”原来他胡乱搞弄，g头挑开袭人腿心中央两瓣粉色的贝r，露出里边的娇嫩之物，顿想起梦里便是从这里进入仙姬的销魂洞的，当下挺杵顶刺。


    袭人要害被攻，浑身一阵酸软，也说不出是难过还是舒服，一颗心儿“卟通卟通”的乱跳，听宝玉叫她别动，便强忍着挨受。


    宝玉胡乱顶着，g头弄着那些娇嫩，只觉得十分舒服，却只弄不进去，于是加劲再一顶……g头一下子便陷没了大半，却被一个柔柔韧韧的r圈紧紧箍住，还是没能象梦里那样连g尽入。


    袭人娇娇的惨叫一声，痛得泪儿都掉了出来，娇躯绷紧，对宝玉叫道：“二爷，可痛死袭人啦，不要……不要再玩了好么？”


    宝玉见状，知她不是摆样的，可是下边那g头爽得不得了，实在舍不得就此罢手，头上出了一层汗，说道：“好姐姐，你且忍一忍，梦里那仙女姐姐开始也是叫痛，到后来可就快活了呢。”


    袭人十分难挨，哆嗦道：“那梦里的事或许做不得准的，看在奴婢往日对爷尽心尽力的分上，二爷便可怜一回袭人吧。”


    宝玉素来惜她，甚是心疼，暗叹一口气，说：“好吧，那我退出来。”往外一拔，却拔不出来，袭人又痛得直打哆嗦，按住宝玉，娇呼道：“这样也痛死人哩，好二爷，好二爷快莫……莫动。”


    宝玉有些慌了，不知如何是好，只好俯身抱住她，心疼地在她脸上乱亲，道：“好姐姐，是我不好，是我不好，今个可害苦你啦。”


    袭人何曾被宝玉如此温柔怜过，心头一片无比的迷醉与甜蜜，更加深爱这从小就由自己照顾的男主人了，下边那疼痛霎时减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子象发高烧似烫热起来。


    宝玉抱着袭人，忽觉她下边渐渐油油润润起来，那大g头竟不由自主慢慢地溜向深处，愈入愈暖紧滑腻，十分销魂。


    袭人竟也觉非常受用，忍不住对宝玉悄声说：“二爷，袭人不怎么痛了，你怎样快活就怎样玩吧。”


    宝玉大喜，用力往前一耸，只听袭人“哎呀”一声娇呼，g头不知破开什么东西，整g大rb几乎连g没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比，低头去问：“又痛了是么？”


    袭人点头不语，只觉头昏目眩，蛤口辣痛，已被宝玉从少女变成了个妇人。


    宝玉又不敢动，温存了许久，袭人难过起来，花房内丝丝蜜露渗出，对宝玉说：“二爷，袭人好些了，你快玩吧，莫等过会有人进来了。”


    宝玉这才学梦中仙姬教他的那般抽添起来，袭人顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心酥处忍不住悄悄伸双臂去搂宝玉的脖子，见宝玉神色无异，芳心更喜，里边那黏滑的蜜汁渐渐润透了整个花房。


    宝玉抽添得爽美，又见袭人受用，愈加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，g头前端竟不时碰到一粒软中带硬的娇嫩r球儿，美不可言。


    袭人也如遭电殛，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想挨又挨不了，忽得美眸一阵朦胧，花径内一下痉挛，一大股腻腻的蜜汁直涌出玉蛤口，流注股心。


    袭人吓了一跳，忙伸手推宝玉，往下一瞧，只见股下的床单上已经流湿了一小块，心中不禁暗暗叫苦，呻吟道：“死哩，不知怎么流东西出来了。”


    宝玉见袭人腿间一片狼籍，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝r周围，上边粘黏的白汁间还夹着缕缕鲜红的血丝，蜿蜒到雪白的大腿上，显得又香艳又y亵，动人心魄，忙抱住她哄道：“莫怕莫怕，梦里那神仙姐姐也流这些东西呢，说是女人快活时都会流的。”


    袭人哭丧着俏脸道：“不是呀，这可把蓉***床单给弄脏啦。”


    宝玉这才想起两个人是在侄儿媳秦可卿的香榻上胡闹，不由也有些发愁起来，却拿不出半点主意。


    袭人想了想，手忙脚乱地取过一条汗巾儿设法吸干床单，所幸及时，痕迹甚浅。


    宝玉这才放下心来，情欲又生，那下边的宝贝又高高翘了起来，拿过刚才换下的中衣铺在床单上，又按下袭人，笑咪咪说：“反正这衣服也脏了，回去要洗的，我们且拿来应个急吧。”


    袭人也十分回味刚才的滋味，便任由宝玉分开双腿，红着俏脸说：“人家总是拿你没法子的，想怎么样就怎样好啦，只是需记得，回去后这衣服千万不能拿给别人洗哩。”话未说完，又被宝玉的大rbc入玉蛤，直贯花房，这回已不感疼痛，但觉肥硕烫热的大rb涨满花径，爽美得两只尖尖白足绷直，低低地娇“呀”了一声。


    宝玉美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋袭人那粒娇嫩的花心。


    袭人挨不住，柳腰左扭右拧，几欲闪断，无奈身上这公子的大r槌，仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的花心上，顶得她香魂欲断，忍不住娇颤道：“好二爷，怎么老弄人家那里，好难挨哩。”


    宝玉道：“你不知这里最嫩哩，梦里那仙女姐姐说这叫花心，男女交接到时最美，你怎说难挨呢？”通体感觉愈来愈快活，一时来了公子脾气，双臂箍住袭人的娇躯，不让她躲闪，那玉杵下下深送至底。


    袭人如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。


    只又抽c了二、三十下，宝玉突然闷哼一声，箍紧袭人纤弱的娇躯，玉j深送，大g头顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨就s了。


    袭人只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一酥，花心眼儿一麻，猛地张翕了几下也跟着丢了……


    原来宝玉本是那补天顽石，经女娲冶炼过的，并非常人，那j乃玄阳之j，最美女人，加上袭人本就被他玩得有些丢意，碰上他那非同寻常的阳j，哪里还能忍得住？


    宝玉也感觉到袭人里边不知从哪流出一小股烫乎乎的浆汁，淋得g头麻麻的非常销魂，终于真正尝到了女人的第一次yj，竟昏昏沉沉地想道：“女人身上竟有如此迷人的东西，我却现在才享受到，真是白过十几年哩……”


    正是：怡红公子梦一回，多少金钗从此醉。


    云收雨散，两人匆匆整理一番，幸得无人撞见。宝玉见袭人擦拭过的汗巾上有丝丝落红，遂如珍宝般藏入怀内，袭人自是又羞又喜。


    晚上两人便跟贾母、邢夫人、王夫人等人回荣府去了。自此宝玉视袭人更比别个不同，袭人也待宝玉更为尽心。


    宝玉这才知在梦中与仙姬之事非虚，原来世上真有这等销魂之乐，此后不知在荣、宁二府闹出了多少风流事来。</div>