<div class="yd_text2">    翌晨，兜兜醒来，发觉自个睡在床上，心忖定是小姐搬的，忽尔想起了宝玉：“昨晚竟给他哄了这么多杯……不知他下山了没有？”怔怔地呆了一会，方爬起下床，穿了鞋袜，来到隔壁沈瑶房前，轻轻敲了几下门。


    沈瑶开门出来，身上只披一条冰梅银绣纱子，鲜媚得宛如雨后娇花，面上却似有些忸怩之色。


    兜兜见状，即时明白了几分，指着屋内笑道：“在里边？”


    沈瑶面泛桃花，咬着唇儿点了点头，羞嗔道：“我有叫他去别的房里睡啊，可这人就是赖皮，被他缠磨死了。”


    兜兜吃吃笑道：“他若肯啊，倒是太阳从西边出来了……那……我们今儿还走不走？”


    沈瑶正色道：“当然要走，迟一日回圣山则多一分变数，大将军的安排也可能被打乱。”


    兜兜道：“好吧，我这就去做饭。”


    沈瑶回到屋内，掀帐坐在床沿，见宝玉仍在酣然大睡，便轻轻推了推他，柔声唤道：“懒猪猪，起来了，我们还要赶路，你也该回去了。”


    宝玉昨晚喝了不少酒，接着又闹了个梅开二度，回房后还在被窝里跟佳人卿卿我我直到深更，是以颇为困倦，只含糊应道：“再睡一会……就一会……”


    沈瑶见状，便舍不得硬拉他起来，坐在旁边静静看着，瞧着瞧着不觉痴了，想起今次一别，便是万水千山重逢渺渺，心里顿一阵酸楚黯然，忽听心上人梦呓道：“阿瑶你定……定要快快回来啊……我……我可是天天想着你的……”


    沈瑶心中颤悸，俯下身去在爱郎耳边低低道：“我会的我会的，事情一了，我就会立刻飞回你身边来的……”贴脸在他额上亲了一口，坐直起来瞧了瞧，忍不住又俯下去在他唇上轻轻地沾了一下。


    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


    宝玉心舒神畅地听着窗外的清脆鸟鸣，迷迷糊糊m了下旁边，整个人忽尔清醒过来，猛从被窝里坐起，大声唤道：“阿瑶！阿瑶！”却半晌不闻回音。


    他心头一缩，胡乱披了件中衣便跳下床来，推门急奔而出，边寻边唤：“阿瑶！阿瑶！你在哪里？”待到后来又喊兜兜，只是俱无人应。


    宝玉寻遍几间屋子，终明两个女孩已经离去，心中有如刀绞，不禁揪发懊悔：“都是我贪睡！都怪我贪睡！竟连为她们送别都没赶上！”


    他在院子里呆了许久，方长吁短叹地回屋穿衣，忽瞥见枕畔放着张纸条，用半瓣隐约透明的白石压着，正是从丁翊秘库找到的绝世奇宝“映花琳琅”，急忙拿起纸条来看，入眼两行秀气飘逸的字儿，写着：


    “玉：


    我们不能耽搁，就不等你了，厨房里有早点，记得去吃。倘在都中遇见什么难处，可去找崔朝阳帮忙。


    分君心半瓣，寄妾思满怀。


    你的阿瑶”


    内容虽简，但宝玉却从字里行间感受到一种脉脉的温馨与情意，特别是最后的署名。


    他两眼发潮，把字条和那半瓣白石捧在x口，坐于床沿伤感了良久，轻抚锦被，鼻中似乎还能闻到那“瑶池娇”的淡淡香气，反复念着那句“分君心半瓣，寄妾思满怀。”突然喃喃傻笑：“你的阿瑶……你的阿瑶……你是谁啊？”


    宝玉失魂落魄地回到都中，方记起此次出城，原本是要到紫檀堡看望白湘芳的，正打算次日再去，却听王夫人说明天便是贾敬的寿辰，阖府皆要过去热闹，心中立念起可卿来，怕又见不着她，一时愁肠千结，忽尔想起凤姐来，忙跑去悄悄央求。


    凤姐儿只是闲闲坐着，待痴人把好话软话吐尽，方横了他一眼，笑道：“用得着这样牵肠挂肚么！好啦好啦，我虽与她辈份不同，却是情同姐妹，明儿自然要去看她的，到时你就跟着我吧。”


    宝玉大喜，如非屋里的丫鬟婆子进进出出，差点就要猴到她身上去。


    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


    到了第二天，除了贾母，王夫人、凤姐、宝玉一众都过宁国府来，贾珍并尤氏接了进去。尤氏之母先已到了，大家见过，彼此让了坐，自免不了一阵说笑。


    几杯茶过，王夫人问起可卿：“前日听见你大妹妹说，蓉哥儿媳妇身上有些不大好，如今到底怎么样了？”


    尤氏道：“她这个病说来也奇，上月中秋还跟着老太太、太太们玩到半夜，回家来还好好的，到了二十后，便一日比一日不好了，也懒得吃东西，经期又有一阵子没来。”


    邢夫人道：“别是喜罢？”正说着，外头人回道：“大老爷，二老爷并一家子的爷们都来了，在厅上呢。”贾珍脸上正不自在，忙趁机出去了。


    尤氏方继道：“前阵子大夫也有说是喜的，但这两日冯紫英荐了他从学过的一个先生，据说医道很好，瞧了又说不是喜，竟是很大的一个症候。昨日开了方子，吃了一剂药，今日头眩的略好些，别的却仍不怎么见效。”


    凤姐儿听了，眼圈便红了起来，宝玉更是心如刀割心急欲焚，巴不得能立即过去瞧瞧。


    正说话间，贾蓉进来，到邢夫人、王夫人、凤姐儿跟前请了安。


    凤姐儿便捉住了问：“蓉哥儿，你且站住，你媳妇到底是怎么着？”


    孰料贾蓉皱皱眉头，只应道：“不好就是！婶子回头瞧瞧去就知了。”言罢迳自出去了。


    宝玉见了，心里既纳闷又生气，不免更为可卿担忧：“卿卿身子不好，他却怎么如此不耐烦？”


    说是贾敬的寿辰，却因他一味好道，只爱烧丹炼汞，在城外的道观里不肯回来，说是：“我是清静惯了的，可不愿意往你们那是非场中闹去。”因此今日之庆不过是个虚应的景，摆几桌筵席，看几折戏，大家凑合着热闹，却没个主角的。


    午饭之时，宝玉如坐针毡，不住暗地里催促凤姐。


    凤姐挨不住他闹，饭毕匆匆漱口净手，就回太太们：“我先去瞧瞧蓉哥儿媳妇。”带了宝玉，唤贾蓉带着往可卿这边来。


    进了房门，三人放轻脚步，悄悄走到床边，可卿在帐里望见，便挣扎欲起，凤姐赶忙上前扶住，握其手惊叹道：“我的nn，怎么几日不见，就瘦成这模样了！”


    宝玉凝目望去，只见玉人神形憔悴面色苍白，心中顿时一阵大痛，眼泪险些掉将下来，若非贾蓉在旁，早奔上前百般怜惜了。


    可卿仍半支起身，靠枕斜卧，强笑道：“这都是我没福，这样人家，公公婆婆当自己女儿似的待，婶娘的侄儿虽说年轻，却也是他敬我，我敬他，从来没有红过脸儿。就是一家子的长辈同辈之中，除了婶子倒不用说了，别人也从无不疼我的，也无不和我好的。这如今得了这个病，把我那要强的心一分也没了。公婆跟前未得孝顺一天，就是婶娘这样疼我，我就有十分孝顺的心，如今也不能够了……我自想着，未必熬的过年去呢。”


    贾蓉听得脸上阵青阵白，忽朝瑞珠喝道：“还不快去倒茶！婶子和二叔在上房还未喝茶呢。”


    宝玉正怔怔地望着墙上的《海棠春睡图》与那副秦太虚的“嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香”对联，不觉想起在这屋里的香榻上梦游“太虚幻境”的事来，再忆及那醉碧轩的销魂、翠石屏里小木屋中的缠绵，不禁情迷神伤，听她说了这些话，更如万箭攒心，眼泪不知不觉就流了下来。


    可卿眼角睨见，心里一阵酸楚，目中也发涩起来，赶忙垂下头去，悄悄叹息了一下。


    凤姐知晓这对冤家的荒唐秘事，生怕贾蓉瞧出端倪，忙道：“宝兄弟，你忒婆婆妈妈的了。她病人不过是这么说说，哪里就到得这步田地了？况且能多大年纪的人，略病一病儿就这么想那么想的，还不是自己倒给自己添病儿么？”


    宝玉忙拭了眼泪，朝可卿强笑了笑，却见玉人只是怔怔地望着被子，始终不望自己这边一眼，偏他素又毫无自信，心里渐渐灰了，失魂落魄地思道：“我又算得了什么？在她心目中，一直不过是个局外人罢了……”


    贾蓉也干巴巴地劝了两句：“她这病也不用别的，只是吃得些饮食就不怕了。”


    屋中一时静得瘆人。


    凤姐又对宝玉道：“好了，人也看到了，没什么大碍的，太太适才叫你快些过去呢，别只在这里呆着，倒招得媳妇也心里不好。”


    宝玉哪舍得离开，但听她这么一说，又怕自个留在这，还真惹可卿心里不快了，不禁大为犹豫。


    凤姐朝贾蓉使了个眼色，说道：“园子里的戏就快开始了，你先同你宝叔过去罢，我再略坐一会儿。”


    贾蓉在可卿跟前待得大不自在，闻言趁机开溜，拉了宝玉便往门外去。


    可卿心头一颤，急忙抬首朝宝玉望去，手在被里悄悄轻抚自己的肚子，心中悲苦交煎地轻唤道：“好孩儿，快看看你的父亲，快记住你爹爹的模样，今次之后，我们多半再见不着他了……”


    宝玉到了门口，恋恋不舍地回了下头，不想正碰上可卿这深深地一瞥，心头蓦地剧震，刹那间神魄俱销。


    自他入房以来，始终不见可卿看自己一下，不觉心灰如槁，但就这如烟如雾如怨如诉的一眼，骤令得他j神大振：“卿卿是在乎我的！卿卿心里边定是有我的！”当下几乎不顾一切奔回床前去。


    贾蓉却急着离开，只一味拉他出去，道：“宝叔走吧，我们在这，她们倒说不了知心话哩。”


    宝玉这才省醒过来，可卿毕竟是此人的媳妇，千般不甘万般无奈下，只得将那销魂蚀魄的眼神深藏于心，行尸走r般随他去了。


    待他们两个走后，凤姐儿又劝解了可卿一番，说了许多衷肠话儿，忽然压声笑道：“知道么？那人对你可真牵肠挂肚的，昨儿怕你不肯见他，还特跑去央我带他过来呢，你也是的，居然不跟他说一句什么，唉……依他那x子，回去又得如痴如魔了。”


    可卿心中凄苦，只强忍着不让自个掉下泪来，黯然许久，终于轻叹道：“好婶婶，你若疼我，这段孽缘就莫再提它了……如今只余一桩心愿，非得告诉婶子，别人晓得亦未必中用。”


    凤姐听了她的口气，心中隐感不祥，强笑道：“有何心愿？你只管与我说便是。”


    可卿道：“婶婶，你是个脂粉队里的英雄，连那些束带顶冠的男子也不能及你，常言道‘月满则亏，水满则溢’，又道是‘登高必跌重’。如今我们家赫赫扬扬，已将百载，一日倘或乐极悲生，若应了那句‘树倒猢狲散’的俗语，岂不虚称了一世的诗书旧族了！”


    凤姐听了此言，不由心生敬畏，又觉她话里有话，点头道：“这话虑的极是，但有何法可以永保无虞？”


    可卿冷笑道：“婶子好痴也，否极泰来，荣辱自古周而复始，岂是人力能可保全的，但如能于荣时筹画下将来衰时的世业，到时或可免遭万劫不复。”


    凤姐疑惑道：“难道我们府中有甚不妥？”


    可卿只道：“这个婶婶不必知道，眼下若能行妥两件事即可，第一，目今祖茔虽四时祭祀，只是无一定的钱粮；第二，家塾虽立，但无一定的供给。依我想来，如今盛时固不缺祭祀供给，但将来败落之时，此二项有何出处？莫若依我之见，趁今日富贵，将祖茔附近多置田庄房舍地亩，以备祭祀供给之费皆出自此处，将家塾亦设于此。合同族中长幼，大家定了则例，日后按房掌管这一年的地亩、钱粮、祭祀、供给之事，如此周流，又无争竞，亦不有典卖诸弊，便是将来有了罪，凡物可入官，这祭祀产业却是不入的，倘真败落下来，子孙回家读书务农，也可有条退路。”


    凤姐更是惊疑不定，追问道：“什么罪不罪的！到底出了什么事，令你竟出此言？”


    可卿幽幽一叹：“要知即使烈火烹油、鲜花着锦之盛，也不过是瞬间的繁华，婶婶只消记得我的话，如信得过我，便依言去做，免得他日生悔。”


    两人说话间，尤氏打发人请了两三遍，可卿不想再多说，遂道：“婶子你去吧，我有点乏了。”


    凤姐儿见她边说边喘，虽然满腹狐疑，亦不忍累着她，于是道：“你好生养着罢，我回头再来看你，合该你这病要好，所以前几日就有人荐了个好大夫来，再也不用怕的了。”


    可卿懒懒一笑，淡淡道：“任凭神仙也罢，治得病治不得命。婶子，我知道我这病不过是挨日子。”


    凤姐急道：“你只管这么想着，病哪里能好呢？总要想开了才是，况且听得大夫说，若是不治，怕的是春天不好呢，如今才九月半，还有四五个月的工夫，什么病治不好呢？咱们若是不能吃人参的人家，这也难说了，你公公婆婆听见治得好你，别说一日二钱人参，就是二斤也能够吃的起，好生养着罢，我过园子里去了。”


    可卿心中明了，今回劫数已定，凄然道：“婶子，恕我不能跟过去了，闲的时候还求婶子常过来瞧瞧我，咱们娘儿们坐坐，再多说几遭话儿。”


    凤姐听了，不觉眼圈又是一红，忙应道：“我得了闲儿，必会常来看你的。”又仔细叮嘱了几句，这才领着跟来的婆子丫鬟往会芳园去了。


    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


    北静郡王府，书房。


    一人头戴斗笠，低低遮着脸面，直身端坐椅上，不茶不语纹丝不动。


    世荣负手步入，面上神清气爽，显然伤势已好了许多。


    那人赶忙立起，曲膝跪拜，却仍不摘顶上的斗笠，恭声道：“属下叩见门主。”


    世荣扬手命屋中的侍女退下，微笑道：“你辛苦了，起来吧，若是嫌闷，就莫戴斗笠了。”


    那人应道：“是。”当即摘下斗笠，露出一张寻常无奇的阔面，无须厚唇，浓眉肥鼻，约为三、四十岁的模样。


    世荣入座，道：“妖女终于现身了？说吧。”


    那人道：“上月十五，龙二公子在龙津渡突然遇袭……”


    世荣打断道：“这个我已知了，你只说那‘诛妖大会’上的事。”


    那人恭声应是，接下便叙述起来，言词j简，脉络清晰，显然当时在场。


    世荣悠然听着，不时发问，忽道：“妖女手里拿的那把剑真的是‘湛泸’么？


    那人道：“属下不敢断定，但那剑通体如墨，浑无光华，加之削铁如泥，倒与传说中的‘湛泸’颇为相吻。”


    世荣暗忖：“如果真的是‘湛泸’，问题可就大了，这神兵千百年来未现世间，妖女从何得之……莫非她已成功进入丁翊的秘库了？”


    他脸上不动声色，命那人接着往下说，待听到沈瑶用手去捉沈问星的剑刃时，心中更感诧异：“若说那妖女击败冷然是倚仗宝剑，但她这空手接剑的功夫可就匪夷所思了，沈问星绝非泛泛之辈，能以血r之躯硬接其剑，只怕连我都不能够，难道妖女年纪轻轻就修成了金刚不坏的神通？不可能……不可能……”


    接下又听得沈瑶邀宝玉比武，结果却给击败，脸上终忍不住露出一丝讶色，沉声问道：“你可没有听错，那小子真的叫做贾宝玉？”


    那人道：“属下不敢记错，这两日还特在都中打探了一下，那小子的确姓贾名宝玉，乃荣国府员外郎贾政的二公子，据说出世时颇为怪诞，一落胎胞，嘴里便衔着一块五彩晶莹的玉，上面还有许多字迹，因此便取名为宝玉。”


    世荣脸上y晴不定，心中惊诧交集：“难道真的是卿卿梦中叫唤那个宝玉？原来并非寻常之流，难怪卿卿……”一念及可卿，他顿心潮翻滚魄动神摇，蓦地热血上涌：“嘿嘿，如此方妙，我倒要瞧瞧这人是不是个对手！贾宝玉呀贾宝玉，你可千万莫令我失望才好。”


    那人又道：“那小子甚是奇怪，之前从未听说过他的名头，但那日却听妖女说他‘笑破魔音鬼母，怒斩百丈蛟龙’，称其为‘逍遥小神仙’，那‘百丈蛟龙’不知是何方神圣，但魔音鬼母却是无人不晓的上辈高人，如今这小子已哄动江湖，又掌握着数百个中了‘锁元刀’之人的命运，因此有许多人要将他捧入当今十大少侠之列，来顶替已殁的龙二公子。”


    世荣动容道：“他还击败过魔音鬼母？嘿……这倒真有点意思了，你仔细说说他是如何击败妖女的。”


    那人便细述当日所见情形，并不时起身比划，一来一去甚是清楚，显然本身就是个十分了得的武功高手。


    世荣却愈瞧愈感迷惑，沉吟道：“妖女的身手果然不俗，但那小子出招却似笨拙无序，居然能逼得妖女处处受制，难不成他招式里藏有什么厉害的杀着？”


    那人只道自己比划得不行，忙道：“属下武功不济，比划起来肯定已有些走样，更有许多瞧不懂的地方，自然无法学出其中的j妙之处。”


    世荣点点头，又问了些许问题，末了道：“你且去吧，那姓贾的小子你不用再管了，只想法子去追踪妖女的行迹，倘有重大发现，许你随时来报。”


    那人朗声应了，伏地叩首，戴上斗笠躬身退出。


    世荣犹坐案前怔怔发呆，不知过了多久，突听一串甜脆的笑声，有人道：“在想我姐姐是么？”


    王爷回过神来，见紫姬蝶儿似地飞到了身边，遂一把揽入怀中，笑道：“我在想你。”


    “哼，莫哄人啦，人家还不知你多着迷我姐姐吗，我问你，昨晚你把她拐到哪儿去啦？”


    世荣嘴角挂笑，一副高深莫测的模样：“天机不可泄露。”


    紫姬大嗔：“好啊！你竟瞒起我来了！呜……”已作抽噎状。


    世荣在她脸上亲了一口，笑道：“好啦好啦！本王招了。”对于这个女人，他几无什么需隐瞒的。


    紫姬盯着他道：“躲哪胡闹去了？”


    “皇g。”


    “皇g？你们去皇g了？”


    “嗯，确切地说，应该是后g。”世荣道。


    紫姬登急了，娇嗔道：“天呐！你身上的伤方才好一点点，怎又跑去那里边冒险了！你……你……”


    “放心吧，我已认得里边许多地方，今回又有你姐姐帮忙，来去可谓如入无人之境，就是遇上了那四张面具，我也自信能全身而退。”世荣神情悠然。


    紫姬仍是不依：“可你身上有伤啊！我姐姐又不是神仙，有她便能保得万无一失么！”


    世荣道：“我已复元近九成了。”


    紫姬心下不信，只道男人敷衍：“你莫哄人，怎有如此之快？”


    世荣哈哈一笑：“说起来可得感谢那位宇文长老了，记得我上次从白莲教龙象使者手里夺来的那‘九转千琼丹’么？经枯荣二老鉴定，原来此物是用许多珍奇药材所制的无上圣药，极补元气，我这些日来连续服用，是以复元得甚快。”


    “太好了，白莲教那厮丢了这一葫芦宝贝，定是心痛死啦！”紫姬喜孜孜道。


    “听他们说，这丹药原是要送出g去，献与他们教主的。哼，如今我总算明白了，宇文妖道在g中造了个巨炉，八九是用来炼制此物的，嘿嘿，不但无人骚扰，还可借着为狗皇帝烧丹炼汞之名，白白获取无数各地进贡的珍稀药材。”


    紫姬接道：“就是啊，谁会知他却把最好的成品偷偷送出g去，献给他真正的主子哩。”她心中稍宽，问道：“你们去后g做什么？”


    “我已着人查明，给白莲教控制的妃子是谁了。”


    紫姬喜道：“是哪个？”


    世荣沉声道：“织霞g尚书、淑惠妃吴媛媛，安城候吴之淳的千金，当今g里最得宠的女人。”


    紫姬微吃一惊：“这还了得！白莲教果真有些手段哟。”


    世荣点头道：“因此我们在g内的布置远远不及白莲教，须得奋起直追。”


    紫姬黛眉打拧，沉吟道：“如何追法？不如……不如我们也弄个美人儿送进g里去，把那狗皇帝迷昏头……”


    “这个我曾想过，但又谈何容易，首先这个美人儿须有倾城之姿，其次又得有那过人的魅力与机敏，否则如何能在三千佳丽中脱颖而出？此际着手培养已是不及，眼下我只有一个现成的……”世荣笑眯眯地盯着孔雀儿，一指勾起了她的雪腻下颔。


    紫姬唬了一跳，慌得芳心乱蹦，颤声道：“你……你说的不会是……不会是……”


    “说的便是你……”世荣用力一揽，挤高她的蜂腰，俯脸在她酥x上吻了一下，叹息道：“可惜我偏又舍不得，只好另想他法了。”


    紫姬方舒了口气，抡起粉拳娇嗔地轻擂男儿x膛：“坏蛋！你吓唬人呦……呜……吓死我了……那你可想出什么法子了？”


    世荣沉吟道：“本来也无什么速见成效的法子，但你姐姐一到都中，我突然就有了个想法……”


    紫姬“啊”地一声，霎又紧张了起来，盯着他道：“你带她去皇g，你……你不会……不会是在打我姐姐的主意吧？”


    ***********************************


    奇花乍放影摇扶， 枫林霜染碧空除。


    寻欢灶台红菱艳， 得趣竹排颤声酥。


    醉颜含羞迎还拒， 颦眉怀怯沉时浮。


    如此风情如此夜， 几逢明月照归途。


    后续请看　（第九十五回）青楼纷争


    片段：


    宝玉心道：“原来这招叫做‘百凤朝阳’，嗯……不好不好，凤朝阳乃心所向往，岂能把敌人称之为阳？这名字取得不好……”但该改做什么，一时却又想不出来，遂又翻过一页继看，见旁注云：“此招与前招形似神非，其内蕴藏着截然不同的大变化，委实玄奥，可名之为‘百凤归巢’。”


    宝玉又觉不好，自语道：“俗，俗，恶俗！这等美妙的招式竟以如此恶俗的名字命之，不知注译者是何人？”


    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


    罗罗回首一瞧，惊喜道：“宝……贾公子，你怎么在这里？”


    宝玉点头道：“我来吃饭，姐姐近来可好？”


    罗罗掠了他一眼，咬唇道：“不好！”


    宝玉一怔，忙问：“怎么不好？有什么需我帮忙吗？”


    罗罗稍稍朝他贴近，低低声道：“某人答应要来瞧我，结果却连个影子都没瞧见，害人家白白等了许多日。”</div>