<div class="yd_text2">    薛蟠等四人回避不及，欲走又怕太着迹，反而上前笑嘻嘻地瞧他们。贾蓉见罗罗云鬓散落花容狼狈，一副神饧气弱地娇模样，笑道：“宝叔好手段，竟把罗罗玩成这样。”


    宝玉一时无言以对，倒是罗罗从容，斜睨着他身畔女孩笑道：“谁不知蓉哥哥的厉害呢，我妹子才销魂哩。”


    那女孩子闻言，羞得俏面如桃，恨道：“瞧我不把你这浪嘴儿撕了！”扑上床去欲打罗罗，两女霎已闹成一团。


    宝玉躺在外侧，被那女孩放肆地从身上跨过，竟一眼乜见她亵裤底的一块湿迹，又有香风钻入鼻子，不禁一阵心猿意马，言不由衷道：“你们要来这儿歇么？那我与罗罗换个地方去。”


    薛蟠大咧咧道：“换个鸟！难得我们哥儿在这地方碰上，此刻不分彼此，齐来耍个合欢大会。”挟着弄云，也挤上榻来。


    贾蓉跟着扑上床来，从后边抱住那女孩儿，还不明伸手去袭罗罗的酥x，笑道：“宝叔害什么臊！今儿来这，便是要寻个痛痛快快。”


    罗罗道：“别闹我，让人家歇一会。”爬起来跨过两人，躲到了宝玉身后。薛蟠与贾蓉也不理睬，迳与带来的两女纠缠，竟不时交换玩伴，y秽之处不堪入目。


    宝玉瞧得目瞪口呆，原以为薛蟠大撒银子梳笼了这个弄云，自是珍爱非常，不想他却肯将之与别的男人分享。而那两女虽然都撒娇矜持，不过却是表面文章，y乱之中弄云竟偶与贾蓉亲嘴，那女孩儿更是连唤薛蟠：“好姐夫亲亲姐夫。”


    薛蟠忽冲宝玉笑道：“你蔫了么？怎么不一块儿耍，快来帮我冶冶这浪蹄子。”竟如与小儿把尿般，抱着那女孩送到他跟前。


    宝玉慌忙摇头，虽然心里十分喜欢女孩，被里的玉j也坚挺如柱，却呐呐道：“我也累了，歇会儿。”


    薛蟠又挟着那女孩迫前几分，将她那诱人的玉腿往两边大大分开，猥笑道：“累个屁！前边给你，我们哥儿耍个双剑合璧！”


    宝玉这才瞧清楚薛蟠c住的是女孩的后庭，前边的嫩蚌玉缝悄启，花瓣上丝丝浊腻横溢，正鲜媚无比的微微蠕翕着……


    宝玉大吞口水，不知罗罗是否觉察，居然也在后边悄声怂恿：“若是馋了呀，便去耍一耍，人家现在浑身无力，还陪不了你呢。”


    宝玉又瞧女孩，见其樱嘴微张双颊如火，一副香魂欲化的模样，愈是怦然心动，只碍面皮太薄，仍在犹豫，不防罗罗背后轻轻一推，人已朝前栽去，身子触着女孩肌肤，只觉滑腻非常。


    薛蟠又催促道：“快上快上，哥哥旱道，你走水路，怕是用不着百来下，便把这小蹄子搅丢啦，哈哈！”


    宝玉情不自禁抱住女孩，迷迷糊糊地往前一刺，半粒g头已挑入她那嫩蚌之内，下体着力压耸，巨杵便一分一寸地缓缓没入……


    女孩“唔呀”一声长哼，本是媚眼如丝，蓦地睁大了瞧向宝玉，只觉底下的花径涨扩欲裂，难挡中却有一种妙不可言的刺激流荡全身，两只尚穿着绣鞋儿的小脚猛地翘了起来，勾人心魄地在半空里轻轻娇颤。


    薛蟠瞥见女孩的反应，探头往前一瞧，看到宝玉露于花底的一截rb，不禁吸了口气，心中讶异非常：“我这兄弟外表斯文柔弱，底下那话怎凭地chu大！”他原本对自已的本钱甚是自负，一比之下竟有些蔫了。


    宝玉不久前才和秦钟联袂枪挑凤姐儿，已有那双剑合璧的经验，初时还略嫌生涩，后来渐渐自如，竟能跟薛蟠你进我退你来我往，耍个不亦乐乎。


    女孩芳心乱战，在两个男人中间挣扭个不住，销魂处螓首往前倾俯，不觉靠在宝玉肩膀上，嘴儿贴着他的肌肤娇娇低哼。


    宝玉见状，心中生出亲密之感，于她耳心悄语道：“请问姐姐芳名？”


    那女孩儿羞不可奈，心道：“这会儿问人姓名做什么？”烧着耳g细如蚊声答道：“奴家叫琼雯。”


    宝玉一听，又多了几分喜欢，心道：“她不但与晴雯长得相象，竟连名字也是这般相近。”屋里的众丫鬟中，他心底最爱晴雯，无奈这辣丫鬟却从来对他不假辞色，别说象袭人般跟他胡闹，就连吃她嘴上的胭脂都是幻想，当下便把琼雯当做了睛雯，将一腔久积的欲望都李代桃僵地施于其身。


    琼雯从前也领略过这双剑合璧的滋味，只是哪曾遇见似宝玉这般昂硕的巨物，顿觉挡无可挡拒无可拒通体欲融，花底流滑有如油浸。


    贾蓉那边瞧得来劲，也将弄云抱过来凑在一起耸弄，笑道：“这才叫做合欢大会哩！”三个男人把两女夹在中间，面对着面边y边赏，真个热闹非常销魂无尽。


    两女羞不可遏，皆紧合丽目，死咬樱唇，生怕被他们当众弄出秽声来。


    薛蟠动兴道：“我们比一比，瞧瞧谁先把女人搞出浆来！”


    贾蓉叫道：“这怎公平？我是一对一，你们却是双剑合璧哩。”他乜见宝玉的巨杵，不禁骇然，心道：“竟有这么大的话儿！”暗惭形秽间又安慰自个：“幸好他没我这身手，要不当真要被他比下去了。”


    薛蟠秽道：“你还便宜呢！适才在外边，云儿已吃了我一千杀威b，差不多就要掉了的。”


    云弄忍不住哼吟道：“求求你们莫闹了，羞杀人哩。”


    琼雯也娇嘤道：“再这样下流耍人，往后便也不来了！”


    薛蟠同贾蓉哪睬她们的嗔言涩语，口中反而更是y秽不堪，戏得二女目迷心乱无所适从，模样变得愈加妩媚撩人。


    宝玉哪曾这般荒唐，觉得既是新鲜又是刺激，一种从未有过的y糜快美在心里膨胀发酵，抽耸之势有如暴风疾雨怒海惊波。


    琼雯浑身酥麻起来，抬手咬了自个的掌背，一缕秀发掉在脸上，状如失魂落魄。


    薛蟠显然以前玩过此姝，冲宝玉笑道：“雯雯咬手哩，我们再耍几下狠的，定叫她丢身子！”说着已从后边大弄大创，隔着一层薄薄的皮r，撞到宝玉的rb上。


    宝玉闻言，昏头涨脑地也跟着大开大合，竟能在这边感觉出薛蟠rb的形状，不过数耸，果真听雯急啼道：“要……要流啦，快放人下来！”


    贾蓉忙从弄云后边探过头来，亵笑道：“云儿快瞧，雯雯被你男人耍丢啦。”


    宝玉与薛蟠也皆盯住琼雯的花底，只见她雪腹抽搐起来，蓦地数股n白的浆汁从rbc住的玉蛤逢里迸滚出来……


    琼雯迷糊中乜见三个男人凑首过来，皆直勾勾地瞧着自已丢身子，不禁羞得雪颈殷红，恨不得立时寻个洞儿钻进去，那幽深处的丢泄愈是强劲如喷，股股yj随着无与伦比的快美夺径而出……


    突然听薛蟠叫了起来：“唔呀，我的儿，浪蹄子后边好绞人！”原来琼雯丢得浑身绷紧，股内肌纹也在剧烈收束，箍得他rb辣美交集。


    宝玉见他赤着眼，“哎呀呀”地又闷哼几声，倏地往前一冲，狠叫道：“过不去了，瞧我把这浪蹄子s掉！”顶得琼雯朝前扑去，幸有宝玉奋力接着，三人才没跌下床去。


    琼雯粉r在宝玉x前压得变形，猛觉股内一片滚烫，心知薛蟠在里边s了，她本已丢至强弩之末，被此一激，不禁又哆哆嗦嗦地排出一大股j浆来……


    过了好一会，薛蟠才松缓下来，一头栽倒床上，chu喘道：“不行了不行了，累死我哩。”


    弄云从贾蓉怀里挣出来，跪在他旁边，取了一条汗巾为他抹汗，心痛地娇嗔道：“谁叫你这样狠！”


    琼雯早已酥软如泥，背后一松，整个人就在宝玉怀里瘫做一团。


    宝玉见她那麻软模样，十足一个病晴雯，不由起了怜惜之心，忙将之轻轻放到被上。


    薛蟠一臂揽了弄云，朝宝玉懒洋洋笑道：“雯雯弄坏哩，你与蓉哥儿来耍云儿吧。”


    弄云闻言，粉拳直往男人x膛乱捶，恨道：“没良心的，再不睬你了！”


    贾蓉过去，又再纠缠弄云，笑嘻嘻道：“我们还没耍完，怎么就逃了，你相公这会儿又痛不了你。”


    弄云要拧贾蓉的嘴，却被他一把紧紧抱住，百挣不脱。


    贾蓉朝宝玉叫道：“快来帮我，云儿好大力气哩！”


    宝玉笑道：“我可不敢对嫂子无礼。”


    薛蟠当弄云的面啐笑道：“你嫂子早让蓉哥儿玩了！若你日后肯叫秦钟顺我一次，便算是报答我啦。”没等宝玉答话，又接道：“她可是今年《品花榜》上题名的，里头有样名器，比别的女人美妙百倍，大哥今儿可是益了你呢。”


    宝玉听得心中直跳，道：“什么名器？”


    薛蟠道：“你自个尝去。”他方才在宴上海喝牛饮，又连挑数女，只觉困乏无比，迳倒一边睡了。


    贾蓉拗手抱腰，将弄云挟到宝玉跟前，秽笑道：“快呀，我们叔侄也来个双剑合璧，让云儿姐美上天去！”


    宝玉忙张臂接住，见弄云眼中似有一丝薄嗔，才想退缩，谁料罗罗却从背后拥来，环臂从胁下搂住，嫩脸贴在他侧面，娇笑道：“你不玩么？我云姐姐身上真有一处妙地方，日后可莫后悔哟。”


    弄云大叫道：“罗罗！你也来捉弄我！”


    罗罗笑道：“上次你又怎么捉弄我的，难道忘了么？”竟把一手探到底下，扶了宝玉的巨杵，对准弄云的花溪挑去……


    宝玉只觉g头所触软绵湿润，眨眼间已深深刺入一处滑腻天地，他本还顾虑弄云是薛蟠的女人，但听她们戏耍之语，渐知这些青楼姐儿其实极y浪放荡，若是自已傻乎乎地正经，只怕到头来叫她们背后笑话，当下放肆起来，学着贾蓉尽情玩耍。


    弄云被宝玉一刺，顿然魂飞魄散，娇呀一声，不由低首去看，竟瞧见一g昂硕得吓人的巨杵c在自已的蛤口中，又听罗罗对面轻笑道：“姐姐美不美？送你这g大宝贝谁吃亏了？”


    弄云酥麻之余不忘还嘴：“哎哟哟，这g宝贝是你的东西呐？”


    罗罗红云上脸，从背后推耸宝玉，咬牙切齿道：“上回她捉弄得我好惨，公子快搞她，帮人家报仇呀！”


    宝玉欲焰早已如炽如燃，笑应道：“好！”当即奋力抽送起来，还没几下，脸上竟露讶异之色，原来每刺到幽深处，便觉有数重软滑的嫩r圈圈绕来，卷得rj美不可言。


    贾蓉亵笑道：“怎么样，弄到了那些r儿没有？”边说边擎玉杵顶刺弄云的菊眼，霎已攻陷了后庭。


    宝玉点点头，吸气道：“这便是你们说的名器么？”


    贾蓉道：“云儿这名器叫做‘玉螺’，古人的《搜珍记》中有述，居说万中无一哩。”


    宝玉昏昏思道：“女人身上原来还有这些名堂，日后我也寻那《搜珍记》来瞧瞧。”


    连连深挑弄云，受用着那数圈嫩r缠绕，既觉有趣又觉快美，贪恋不已。


    弄云羞得双颊如火，眼中却湿汪汪似欲滴出水来，只觉此子阳物实在长硕，每每c到深处，花心便无所遁形，且那名器遇着异宝，两下相交，更是销魂。她初时尚存怯意，后渐忘乎所以，竟伸双臂去搂宝玉，嘴儿不时跟他对接亲吻。


    宝玉最喜女人与他亲昵，不觉神魂飘荡，抽耸得愈是酣畅淋漓，与贾蓉前后密集交攻，须臾已过百抽。


    贾蓉从弄云肋侧绕过手来，大肆揉抚她那雪腻绵r，捏握出千形万状。


    宝玉瞧得眼馋，也探手花底，却是去剥莲摘蒂。


    弄云通体皆美，津如潮涌，秀眉轻蹙领受着。


    宝玉忽以两指轻轻捉住蛤嘴里的那粒嫩滑r蒂，如蝶儿振翅般地捏揉起来…


    弄云立时柳腰又挣又扭，轻啼一声：“不敢弄哩！”颤挛着来吻宝玉，竟把香舌儿渡到他口中，含含糊糊娇羞无限道：“痒煞人啦……唔……什么都……都兴你玩么。”


    原来宝玉那次见秦钟用手将凤姐儿玩丢了身子，不由大为艳羡，过后便硬缠他传了这套出自百锦营的“小摘蕊手”，今回一试，果然收以奇效，把弄云玩得花容变色。


    罗罗见他们拥吻得十分亲密，不知怎么，心底泛起一丝酸意，竟在后边推波助澜，娇躯贴着宝玉的背膀一下下往前狠冲，杀得弄云大声娇哼起来。


    宝玉得佳人助战，更是勇猛非常，手上不停，g头连连怒破幽深处那些嫩r的纠缠，直顶至女人的花心上。


    云儿魂飞魄散，嘤啼道：“罗罗，你好！你好！”


    罗罗嘻嘻笑道：“这会儿还要给我颜色瞧么！”双臂环着宝玉的腰，就着冲势使劲一送，咯咯笑道：“酸死你！”


    弄云儿只觉宝玉的r杵猛地撞到嫩心子上，身上顿起了一层**皮疙瘩，这要命关头，偏偏又有贾蓉在后边顶来，夹戳得体内某处酸胀不堪，爽利之度非比寻常，欲仙欲死地苦捱了片刻，腹腔乍紧，不觉尖呼一声，蛤内尿眼乍然睁开，竟如喷泉般地尿了出来，热乎乎地溺了两个男人一身。


    贾蓉叫道：“哇！这一下好狠，把云儿搞尿哩。”


    罗罗吃了一惊，笑道：“怎会这样？好姐姐我不故意的。”


    弄云哪睬得了她，原来花心上的嫩眼儿也麻痒了起来，宝玉的g头却还在那里狂采个不休。


    宝玉从未遇过这种事儿，只觉刺激万分，他已连挑两女，此际已有些s意，淋漓中捧住女人两股，更是一味狠顶疾剌。


    贾蓉也鼻息chu浓地从对面狠命压来，隔着一层皮r故意与宝玉相互顶揉。


    云儿颤叫了起来：“不要了不要了。”双手乱推男人，两条白腿也在乱蹬乱蹂，蓦地神饧气缓，“嗳呀”一声，竟又丢了身子，一股股浓稠的yj从宝玉塞住的蚌缝里迸涌出来。


    贾蓉赤着脖颈，在云儿股内越刺越疾，数息间竟抽送了百十下，突地顿住不动，无声无息地在里边泄了，三人身底更一片浊秽狼籍。


    宝玉贪恋云儿幽深处那些妙物，仍拚g顶去，鼓捣不住。


    云儿边尿边丢，无法挨处，竟抽泣恸哭起来，瞧得旁边几人目瞪口呆，罗罗与琼雯既是害怕，又觉羡慕，情不自禁皆想个中滋味。


    宝玉见开弄云的反应比琼雯刚才更甚，哪敢再逞狂下去，忙将玉j拔出，将其放下。只是先前与罗罗和琼雯欢好，已强忍过两次，如今又不能一泄而快，只觉浑身烦躁无名，颈后感到罗罗滚烫的鼻息熏拂，心中忽然一动，返过身去一把抱住，笑道：“你适才说还要陪我耍的，歇了这么久，难道仍不行么？”


    罗罗秋波盈盈望着他的俊面，娇笑道：“原来你这么厉害的，人家不敢陪你耍啦。”


    宝玉见罗罗嘴里不肯，面上却是满是妩媚娇娆之色，大有诱惑之嫌，一把将之按倒，笑道：“又要逃么？这回再由不得你了！”双手分扼她两腿，打开一瞧，顿见玉阜花唇油润发亮，耻毛上也水光闪闪，原来早已是春潮泛滥了。


    罗罗弓起身子来搂宝玉脖子，娇羞道：“别瞧呀。”


    宝玉身子前倾，以手探花，道：“这又怎么说？”


    罗罗矜持尽抛，叫道：“小冤家，姐姐想煞你哩，快来吧。”


    宝玉方擎杵掩上，一b剖开玉蚌，陷脂而没，这回只盼能痛痛快快地将阳j泄出，一上来便如暴风疾雨。


    罗罗双颊如蒸，不过数十抽，已有吃不消之感，只觉对方如排山倒海似地来打过来，腹下欲丢欲尿，终忍不住低呼出声：“公子可怜则个，奴家挨不过哩。”


    宝宝闷哼道：“我快要来了。”抽送却松缓了些许。


    罗罗闻言，心底想要笼络他，咬唇道：“那还是象方才那般来吧，只莫忘了人家的好。”


    宝玉闻言大喜，道：“最难消受美人恩，宝玉定然不忘！”担起罗罗瓷器般的美腿，分挟于两边胁下，抽耸之势更比先前狠勇近倍。


    罗罗双臂支榻，挺着腰肢死命挨着，嘴里乱叫道：“嗳呀……啊……啊……花心子要掉了！啊……啊……真要坏掉啦！”


    宝玉阳j渐至，听了她那y声浪语，再也按捺不住，g头狠狠疾戳罗罗的嫩花心，仿佛真欲将之采掉下来，蓦地脊上一酸，j浆已迸。


    罗罗本离至美处尚远，孰料被宝玉的玄阳至j一s，只觉炙如炭火，顿把花心烫开，失声呼道：“怎会这样的！”雪腹抽搐起来，花浆也吐，陪着男人又丢了一回。


    榻上三男三女东倒西歪，交叠躺卧，半响才听贾蓉说话：“今儿这等快活，真乃神仙不换哩。”


    琼雯忍不住娇嗔道：“你们爷们快活，我们却被折腾得好惨哩，以后再也不与你们耍什么双剑合璧了。”


    贾蓉翻身将她抱住，笑嘻嘻：“你方才不快活么？”


    琼雯道：“不快活。”


    贾蓉与她纠缠不休：“那我们再来耍一耍，这回定叫你快活透了才罢。”


    琼雯早已百骸俱散，哪里再经了半点风雨，唬得远远地溜到床角，抱着被子缩成一团，嘴上却不肯吃软，轻蔑道：“你还行么？”


    贾蓉道：“浪蹄子敢小瞧人，待我这屋子里再点一炉那春风酥，包不片刻，定让我们几个爷生龙活虎起来。”


    琼雯啐道：“那鬼东西真是害人不浅！”


    贾蓉邪笑道：“今儿若非因我带来这好东西，你们岂能这般来劲，又怎得那些罕世绮趣呢！你瞧云儿不是爽得连尿儿都标出来了？”


    宝玉听见，想起方才的销魂畅美，的确与平时大不同，心知皆是那春风酥之奇效，一时馋了，暗想弄些回去放屋里燃了，也让袭人享受享受，忍不住对贾蓉道：“那香你有多么？可否送我一点？”


    贾蓉忙道：“此物虽然十分希罕，但若宝叔喜欢，尽管拿去。”说着从衣服堆里寻出一只荷包，递与宝玉，又叮嘱道：“每次只可用一厘，这香甚是厉害，切切不贪多了。”


    宝玉满心欢喜，接过荷包，见其上绣着一朵娇艳欲滴的绿牡丹，做工十分j细别致，不似市面之物，赞问道：“好针线，这荷包原先便是配香来的么？”


    贾蓉听他一问，猛记起那荷包乃是可卿亲手为自已做的，心中生悔，正欲开口将荷包讨回，旋又思及北静王府之事，想想与可卿当初的如胶似漆甘之如饴，到如今的同床异梦形同陌路，不禁一阵心灰意懒，遂胡乱应道：“没错，也是个风流浊物！”


    宝玉没听出他的双关之意，道：“我倒觉得这荷包叫里边的东西给玷污了。”手上把玩着，越瞧越是喜欢，遂取过衣服将之收入袖里。


    罗罗一直搂着宝玉，忽咬着他耳朵道：“小色鬼，你也要用这东西去害人么！”


    宝玉与她低声笑道：“打算拿来害你呢，日后去寻你，便要带着哩。”


    罗罗芳心荡漾，把粉拳轻轻捶他，笑道：“你敢么！”


    两人纠缠着嬉耍调笑，渐觉困乏。


    罗罗受了宝玉的玄阳至j，只觉周身酥绵暖和，舒服得眼睛发涩，慵懒懒地搂着男人，不一会儿便已甜甜入梦。


    宝玉瞌睡了一会，忽地清醒过来，四下悄然无声，原来全都已经睡着了，望着满床东倒西歪的男女，忽感荒唐不经，想起袭人前阵子的殷殷叮嘱，心里更觉不该，悄悄拿开罗罗的粉臂，起身寻了自已的衣衫穿上，蹑手蹑足走出暖阁，路过几间屋子，皆见有赤裸男女交股而眠。


    宝玉出了薛蟠的院子，望着满天的星星，踟躇道：“这会子哪里有车回城去呢？”旋又思道：“便是没车，我也要赶回去睡，免得又惹袭人生气。”


    况且这几天一直没机会施展轻功，此时正好尽兴，当下默默思念那股神奇之气，片刻间，忽有一股气流自x口传入体内，顿觉神清气爽，他又回忆白婆婆与凌采容所授之法，驽驾那气流循行各x，身子刹那轻盈了起来，走了几步，便已能凌空飞起，当下大步流星地往都城方向奔去。


    不一会儿，宝玉已奔出了紫檀堡，沿途嗅着草木清芳，欣赏着夜色幽景，一路倒也不乏乐趣。


    他的轻功前些天已能跟殷正龙不分上下，此时连奔数里，只觉那气息绵绵不绝地从x口流入，不但毫无疲累，反而愈奔愈速，愈奔愈畅，不知不觉中已进了一层新境界。


    宝玉正心畅神怡，眼中忽然掠入一道城墙，定睛一看，竟是已到了都城之外，想起紫檀堡离城约有二十里路，心中暗自讶异：“好象还没半个时辰，怎么就到城外了？”


    宝玉奔至城墙前，才想起此时城门已闭，不禁又烦恼起来，心道：“唉！终究还是要惹袭人生气的，今晚怎样都无法赶回去睡啦。”对着城墙怔怔地呆了半响，忽发奇想道：“何不试一下，看看能否跃得上去。”


    仰首朝城头望去，竟觉这墙并不太高，当下退后数十步，先把体内气息运转得盈盈畅畅，猛地发力往前疾奔，尚距城墙七、八步时，便以两足顿地，向上奋力跃起……</div>