<div class="yd_text2">    宝玉见四下群情汹涌，心中害怕，忙大声叫道：“大家请别误会，在下……在下不是白莲教的人。”


    有人喝问：“不是白莲教的？那你为啥偷袭慕容公子！”


    宝玉道：“我怕他伤了……伤了这位大叔。”他见蒋隆摇摇欲坠，赶忙上前扶住。


    蒋隆这时也瞧清楚了他，不由一怔，压低声道：“别管我。”


    “什么大叔！这人可是白莲教的妖孽，杀了就杀了，有甚不可！”有人斥道。


    宝玉嗫嚅道：“人命关天，焉能随意夺之……”


    话未说完，已给人截住：“江湖过的便是刀头舐血的日子，天天都有人头落地，这家伙既是白莲教的妖孽，就没什么好可怜的！”


    宝玉鼓起勇气道：“便是剪径的强盗，给人拿到官司，也不定都是死罪。佛云：”蠢动含灵，皆为物命‘，昆虫之属，尚不能害，何况人乎？“


    这句方罢，即闻周围“c”声一片：“c！哪里冒出来的酸小子！”“c！


    这小子是谁的门下？“”c！这小子在说啥？到底是不是白莲教的人？“”只要是白莲教的恶徒，个个就该死！“众人见他一合就击溃了”倚梅公子“慕容慕雪，方才耐着x子听到现在。


    宝玉道：“白莲教中虽然有些人不好，却不等于个个都是坏人……”忽尔异想天开，苦口婆心地继续道：“万事皆以和为贵，只要能耐下x子和和气气地谈，有甚纷争积怨不可化解呢？在下斗胆请各位大侠与白莲教收手罢斗，一起坐下来好好谈谈，江湖上定会减少许多腥风血雨无端杀戮……”


    话没说完，人群中已爆发出铺天盖地的大笑，间中狂笑、嘲笑、冷笑、讥笑、怒笑、怪笑等各式各样的笑此起彼伏，有人大声嘲讽道：“你道你是什么人！以为自个是少林的灭嗔圣僧？武当的太玄真人？还是十省之盟的龙大盟主？”也有人讥斥道：“这小子定是失心疯了！我们今儿到此，图的就是要围诛妖女痛创邪教，他却来跟我们说这些话！哈哈哈，倒矣倒矣！”更有人前俯后仰：“我要笑死了，这小子着实太逗人啦，敢情是崔老板为大伙安排的下酒节目？”


    要知园中的每一个人，来这里便是为了商讨如何诛剿妖女，而宝玉不但不随声附和，竟还要众人同白莲教和解，因而在他们眼中，此子真可谓是天底下最最自不量力、最最不识时务的人了。


    宝玉满面涨红，额头冒汗，方明自个的话幼稚可笑，心下又羞又急，差点没立马落荒而逃，但想这些人俱要同他老婆为难，便毅然豁了出去，提高声音道：“白莲教始于南宋初年，教义乃是教人积德行善、三皈五戒，尊崇众生平等。他们最恨奸邪之徒，一直都与贪官污吏作对，因不时起事反抗，给历代朝廷视为魔教，并严令禁止，由此不得不转入暗处，以避官府缉拿……”


    他已同x前的“通灵宝玉”融为一体，兼之近来又修习了“凤凰涅槃大法”，运气吐字，这几句话竟说得格外清朗，声音响彻全场，虽然夹在数百人的哄笑声当中，却是人人听得清清楚楚。


    众人心中均为一凛，登时将轻视之心收了几分，皆想：“这小子年纪轻轻，内功怎地如此了得！难怪适才一掌就击倒了慕容公子，不知是哪派弟子？”


    宝玉见园中安静了些许，忙继续道：“因他们平素行事隐秘诡异，与江湖许多门派帮会甚不相类，久而久之，便渐渐被人视做旁门左道，加上他们这几年来有些急功近利，凡有才能者无论善恶皆接纳入教，间中难免夹杂了些为非作歹之辈，诸如那什么剑妖、冰魄老妖之流，仗着武功了得奸y掳掠滥杀无辜……”


    人群中好些人听得暗暗点头，心道：“这小子倒还知道点事。”殊不知这几句话并非宝玉原创，而是那日在车中与沈瑶、焦慕凤交谈，从他们口里抄袭来的。


    有人道：“对啊！正因如此，我们今日才要开这‘诛妖大会’。”


    宝玉正色道：“但白莲教并非全部都是坏人，总不能因其良莠不齐，便来个一刀切之。这好比一个人生了病，我们不去医治那生病的地方，却将病人一刀杀了，岂不是荒唐之至？”


    园中杂声又减了些许，许多人都觉他言之不妥，却一时反驳不了。


    宝玉尘土满面，额头颈侧挂着残血，却遮掩不住他的眉清目秀，加之身上的轻裘宝带美服华冠，从狼狈中仍透出一股与众不同的雍容华贵之气。


    人群中的殷琳已远远地认出他来，万没想到此君竟会跑到这里，不但同江湖上的人混杂在一起，且还在各路豪杰面前夸夸其谈，原先只道他是个游手好闲的纨绔子弟，此时对其印象不由大为改观，眼角睨见旁边的冷然嘴角挂着微笑，忍不住悄声道：“这人挺好笑是吧？”


    谁知冷然竟摇摇头，笑容依旧：“不，他说的倒有几分道理。”


    宝玉见众人似乎在听自个说话，赶紧趁机道：“据我所知，大家今次要……


    要为难的那……那位沈瑶小姐，绝非什么奸诈狠毒之人，想来大家对她有点误会了，这诛什么大会嘛，嘿嘿，着实有点不妥……“他拐弯抹角拐来拐去终于绕到了点子上，一番话吐出来，不由悄悄舒了口气。


    吕坤恨得牙齿发痒，却因睨见慕容慕雪肩头焦糊一团，仿如给烈焰炙着，心中暗感惊讶，不敢冒险上前来拿他，闻言立挤对道：“依你意思，今日这‘诛妖大会’可是不用开啦？”心忖此问稍答不妥，必将惹怒各路人马，到时自然会有人出来对付之。


    孰知宝玉却道：“难得这许多大侠豪杰齐聚于此，焉能无所作为？我们这‘诛妖大会’依旧照开，只是须换个冤家对头，不如改做去围诛那白莲六妖之一的冰魄老妖，老天做证，他才是个真正的大坏蛋！”


    众人面面相觑，有人忽叫道：“你识得那妖女么？怎知她不是奸诈狠毒之徒？”


    宝玉怔住，心中道：“若照实回答，你们定然以为我是假公济私，为自家人护短，下边就再也听不进我的劝了……”一时不知该如何回答。


    吕坤y恻恻道：“为何不答了呢？敢情你见过那妖女，给她美色所蛊惑，因而跑到这儿来捣乱，想令今日的‘诛妖大会’开不成，是不是！”


    宝玉瞠目结舌，愈发说不出话来。


    吕坤冷笑一声，朝众人大声道：“白莲教被人视为邪魔异端，其来已久，并非今日才定，大伙休再与他浪费唇舌，这小子…嘿嘿，这小子必是白莲教的眼线无疑了，他适才在路上跟踪我们，结果给沈少侠识破擒住，方才带到此处的！”


    众人一齐望向沈问星。“猎魔将”应奇山道：“此话当真？”


    沈问星并不答话，踏前一步，沉声朝宝玉道：“是谁帮你解开x道的？”此言一出，不啻证明了吕坤的话。


    应奇山“嘿嘿”一笑，塔般的巨躯移前了几步，道：“小子，你倒有点胆色义气，不趁乱偷偷溜走，还敢来救同伴哩。”


    蒋隆知这人武功非同小可，招招摧筋断脉凶狠异常，见他似要出手，心中大急，突然推开扶住他的宝玉，放声骂道：“臭小子，竟敢对我圣教说三道四，老子才不领你的情，快滚开！”


    吕坤反应极快，立道：“妖孽故意这样说，是想令我们放过这小子！”


    应奇山又踏前几步，笑道：“小子，你的武功挺不错呐，我们且来玩一玩。”


    宝玉瞧见他那身型，心中便已悚了八九分，强笑道：“玩……玩什么？我…


    我从来不喜欢打架的……“


    应奇山笑道：“小滑头，适才你一掌就击倒了慕容公子，可厉害得很呐，眼下却扮做软柿子，莫不是想令老子轻敌？”他离宝玉已不到五步之距，一股无形的迫人气劲隐隐锁住了目标。


    宝玉心中大慌，忽听一个甜美清脆的声音道：“应大侠，这位公子的确不是白莲教的人，小女子可以为他做证。”


    众人转目望去，见西侧人群中走出一名容颜娟秀的少女，玉颊透着淡淡晕红，一双大大的美目格外动人。


    宝玉不禁又惊又喜，原来站出来为他说话的正是殷琳，心中不禁万分感激：“她平日待我冷冰冰的视若不见，想不到如此情形之下，却会站出来帮我。”


    大多数人却不知她是何人，应奇山道：“小娃娃是谁？”


    人群中的冷然忽然朗声道：“应大侠，她是都中‘正心武馆’殷馆主的千金，曾与这位贾公子见过几次，因此知道他的家世身份。”


    殷琳裣衽作礼，盈盈道：“应大侠，他乃都中荣国府的贾二公子，大家怕是误会了。”


    江湖中人最忌官府，众人听了“荣国府”三字，眉头俱是微微一蹙。


    应奇山见冷然发话，遂笑道：“原来是与冷少侠联手诛灭白莲剑妖的殷姑娘，嗯，很好，既然不是白莲教的人，那应某还是喝酒去好啦。”言罢，即转身回坐，抱起一坛“玉井坊”的美酒放怀豪饮。


    众人均不想沾惹上官府的麻烦，何况更有十大少侠之一的武当冷然发话，一个个便闭了口。


    宝玉见众人不再与自己为难，心中大喜，正待过去向冷然和殷琳道谢，突听有人冷冷道：“事情尚未弄清楚，你想到哪里去？”


    众人忙循声望去，但见一个身着玄色绉纱长夹衫的少年缓步走向场中，却是当今华山派掌门沈观雨之子沈问星，听他继道：“白莲邪教无孔不入，官家子弟未必就能一尘不染。”


    宝玉一见是他，脸霎又白了，道：“你还待如何？”


    沈问星道：“我且问你，适才在酒肆之中，你听见我们要围诛妖女，为何惊惶失措？又为何一路鬼鬼祟祟地跟踪我们？你既然不是白莲教的，却为何要干这些勾当！”


    宝玉哑口无言，心道：“你们几百个人要一块为难我老婆，我能不惊惶失措么！”


    众人听了沈问星的这几句话，显是丝毫没将冷然放在眼里，纷纷想道：“他们两人同列十大少侠，又分别是武当、华山两派的掌门接班人，如此场合，焉肯让对方抢去风头，嘿嘿，怕是在暗中较劲儿哩。”有的甚至幸灾乐祸起来：“这下可有好戏瞧啦！”


    原来沈问星与冷然同列十大少侠，早就有那一争高下之心，先前见两个美貌可人的小师姐一直围着冷然殷勤地转，x头就不知从哪里来了一丛无名之火，待见他一为宝玉说话，便镇得众人伏伏贴贴，大有木秀于林的风采，心中越发妒恼，当即决意借用宝玉来挫压对方。


    吕坤见有沈问星出头，忙在一旁煽风点火，忽高声问道：“慕容公子，你…


    你怎样了？“


    慕容慕雪抚着右肩，夸张的咳了数声，惨然道：“没啥，怕是要在床上躺个一年半载了。”


    吕坤怒目盯着宝玉，喝道：“你竟下这么重的手！”


    宝玉惶然道：“我……我不是故意的，适才一时情急，就……就……”


    吕坤又朝众人大声道：“这小子为了白莲教的妖孽，对慕容公子如此痛下毒手，诸位只要仔细想想，答案亦就呼之欲出了！”


    众人瞧瞧冷然，又望望沈问星，一时无人开口。


    冷然睿智非凡，细观几人的言谈神色，隐觉其中另有文章，微笑道：“吕先生，先不忙下结论，也听听贾公子怎么说。事实如何，终究会水落石出的。”他转向宝玉，和声道：“贾公子，你无需害怕，在场的均是江湖上的侠义之士，决计不会随便冤枉好人的，请你把事情经过说一遍，适才在路上……”


    尚未说完，沈问星竟将其言打断，朝宝玉厉声道：“是谁帮你解开x道的？


    莫非这儿还有同党？快快给我老实招来！“倏地并指刺出，又要点他x道。


    谁知宝玉怕极又给他制住羞辱，这回却有提防，慌忙往旁一闪，竟然躲了过去。


    沈问星微微一愕，手腕翻转，两指疾如飞电地紧跟过去。


    宝玉手忙脚乱地左蹦右跳东奔西窜，模样虽是十分难看，但他心念至处，便有一股气劲流到，身子随即变得异样的轻盈灵巧，接二连三令对方的追击落空。


    沈问星大感意外，细观之下，发觉对方似乎完全不识腾挪之术，避开攻击居然纯粹依靠那惊人的速度，心中越发诧异。


    人群当中的一些高手也看出了些许名堂，心中俱是暗暗称奇：“这少年到底是哪个门派的弟子？身法竟然这等怪异！”


    唯独冷然有如中魇，原来他见识极为广博，对中原武林的各种身法颇有了解，此际瞧了宝玉那慌张狼狈的躲闪，竟感毫无头绪，对其接下的路数更是无从判断，心中怔怔思道：“这贾公子究竟是身法独特还是g本不识身法？……若是完全不懂身法，却怎有如此奇效？啊……若无半点桎梏，不受任何束缚，岂非…


    岂非愈能衍生万千变化，以至无穷无尽……“


    沈问星数击落空，心中不禁有些焦躁，要知他乃当今江湖上风头最健的十大少侠之一，今次竟无法轻易拿下一个无名之辈，暗忖：“给这小子再拖上片刻，就是拿住了他，脸面也无光了！”当下舒臂一展，但见指飞如梭，飘忽若幻，竟是以指代剑，使出了他那天才老子独创的“神仙剑”中的一式“缕风过林”。


    人群中能认出这一招的，立想：“这小子完啦！不过他能迫得沈问星使出‘神仙剑’，已算十分不简单了。”


    孰知直至千百道指影将逝，宝玉虽然更加狼狈，却仍似鱼儿般鲜活乱蹦。


    沈问星心头剧震，念如电转：“这小子速度奇快，打哪里皆能随即避开，须得另思对策……”灵光倏地一闪，速度忽尔放慢了许多，并指堂堂正正刺向宝玉x口。


    宝玉顿感不适，身形不觉随之慢了下来，注意力也给吸引在对方那慢吞吞的一刺之上，心奇道：“躲开这下，不是容易得很？”随即往右一跨，眼角虽已掠见沈问星的袍角扬起，却g本没在意，不想腿弯突给什么绊了一下，整个人立即仰天跌倒。


    沈问星剑指倏疾，指尖刹那间已压抵在宝玉颈侧的大动脉上，冷冷道：“站起来。”


    原来沈问星另一手收在股后，轻轻地按住腰间悬剑的剑柄，以衣袍下摆作遮掩，将剑的另一端横在宝玉闪避的去路之上，巧妙地绊了他一跤。


    这一下看似容易，其实捏拿得妙到毫巅，力道、角度、速度无不配合得天衣无缝，且是信手拈来，行云流水般潇洒之极，宝玉摔得莫明其妙，旁人却瞧得一清二楚，登时齐声轰然叫好。


    有人的确是发乎内心的赞叹，有人却是因为想起了他那老子，不失时机地大拍马屁，高声叫道：“真真潇洒矣！果然是‘逍遥小半仙’。”“不愧名列十大少侠，厉害厉害！佩服佩服！”“华山绝学，果然神妙非凡，今儿总算大开眼界啦！”


    宝玉给他指头压得呼吸困难，眼前金星乱冒，只好乖乖依言爬起。


    沈问星要令之狼狈，把他压成半蹲半立的姿态，俯视道：“记得适才问你的话么？”


    宝玉见他满脸轻屑之色，蓦记起先前在路上的踏面之辱，周身热血俱往上涌，便紧紧闭着口不答。


    沈问星道：“到了这个地步，你还不承认自己是白莲教的人么？”他先前听了崔朝阳和殷琳的话，心中已知八九冤枉了这个小子，但眼下“醉翁之意不在酒”，便始终不依不饶。


    宝玉道：“我明明就不是白莲教的，你硬要往我头上安，那亦无法。”


    沈问星道：“那好，我知道白莲邪教有个仪式，就是教徒在入教之时，皆须发誓绝不可污辱本教，否则天诛地灭万劫不复，你既然不是白莲教的人，那就骂上两句来证明，嗯……就骂‘白莲教的人都是泥猪土狗，都是无耻之徒。’”


    众人心道：“这小子要是骂了，无论是不是白莲教的，那都必然万劫不复了。”


    宝玉轻轻道：“听好了，你才是泥猪土狗，你便是无耻之徒。”


    “鼠先锋”蒋隆哈哈大笑，叫道：“小兄弟，有胆色！比这些所谓的英雄侠义之士强多了！”


    沈问星勃然大怒，反手便是一记重重的耳光，咬牙道：“信不信我立时宰了你！”


    程振先眉头微皱，一旁叫道：“沈少侠，切莫冲动。”


    宝玉半边脸登时红肿起来，嘴角一缕鲜血滚涌而出，却昂然与沈问星对视，目不稍瞬。


    蒋隆怕沈问星一怒之下，当真杀了宝玉，忽大笑数声，叫道：“果然无耻之极！不但趁人不备突加偷袭，又以兵器对人家空手，还好意思自称什么‘逍遥小半仙’，我呸！真不害臊！”


    众人一想，沈问星适才的确是先动手，而且是用剑绊了宝玉一跤，至于先发制人是否就等于偷袭，剑没出鞘算不算用兵器，这些便难以说清了。


    沈问星脸上阵青阵白，待要与其辩驳，又怕自失身份，一时不知如何是好。


    蒋隆继骂道：“华山派的g孙子，你若有胆，就把人家放了，说好一二三再动手，对了，还请沈大侠先将身上的剑取下来，免得到时打不过人家，忍不住又要用了。”他心中暗盼能激怒沈问星，为宝玉制造出一个逃生的机会。


    沈问星强忍着不让自己当众失态，脚尖倏地一挑，却是踢起地上的一粒小石，击中了蒋隆的哑x，再次喝问宝玉：“到底骂不骂？”


    宝玉给他指尖压得一阵晕眩，嘴巴张了张却没说出话来。


    沈问星还道他已屈服，指劲略松了松，道：“快骂快骂！对了，你就骂那妖女！只要你骂了她，证明与白莲教毫无瓜葛，我便立即饶了你。”原来他知沈瑶乃是白莲教中的“净莲圣使”，地位极为尊贵，污辱了她，不啻于给白莲教判定了死刑，从今以后将遭到无穷无尽的追杀。


    宝玉喘道：“你做梦！”


    沈问星陡将腰中悬剑拔出，斜斜架于他颈上，寒声道：“真的不骂？”


    宝玉此刻已豁了出去，浑忘了什么该说，什么不该说，一字一句道：“便是天底下的人都骂她，天底下的人都要我骂她，我贾宝玉亦决绝不骂！”竟是生平从未有过的豪气干云。


    许多人暗暗点头，心忖：“这少年模样怯懦，实却颇有胆色。”


    冷然见沈问星脸色不善，忙叫道：“沈师弟，千万待事情弄清楚再说！”


    程振先高声道：“事情尚未水落石出，沈少侠切莫伤人！”


    黄语伶也在人群里嗫嚅唤道：“不要啊，小心回去挨师父骂哩！”


    沈问星狠狠地盯着宝玉，不知为何，竟觉讨厌之极，狞笑一声，道：“我不杀他，只把一条手臂卸下来，瞧这小子的嘴巴是不是还这般硬！”


    陡听一个甜美绝伦的声音荡空传来：“是谁这般跟小女子过不去？自个儿恨我那就自个骂呗，怎么非要强迫别人呢！”


    园中虽然喧杂非常，但这声音却清清晰晰地传入每个人耳内，众人心中一凛，纷纷循声望去，只见两个女子倏现对岸，衣袂飘飘地飞落溪中，宛如凌波仙子般踏水掠来。


    人群中有人惊呼了起来：“是……是那妖女！”


    “是白莲妖女！”


    “是那小贱人！”


    宝玉使劲眨了眨眼睛，见来人的确是沈瑶和兜兜，差点没当场昏倒，心中叫苦不迭：“天呐，这里有几百个人要害你，怎么还跑来自投罗！”</div>