【调教】这俩个字是很蛋疼的，又不是奴役，有什么权利调教对方，除非一个愿打一个愿挨。
  
  夫妻关系现实生活的柴米油盐酱醋茶体现了钱是多么的重要，所谓贫穷夫妻百事哀。其实这些还都是其次，我个人觉得夫妻关系其实很简单，所谓天空飘来四个字“坦诚不公”。只有这样，才能让双方更了解双方所需，也增加彼此的了解。玩起来，配合度默契度也高很多。

  我从一次和老婆的别嘴的矛盾生气后，老婆像我道歉，我也如此。之后开示心交心的坦诚内心想法，聊到深处，便谈及道我的个人喜好与老婆的个人喜好。从此，我们边了解彼此，尤其在身体上心里上，都达到了一个高度。

  再道出我的喜好和询问老婆的可玩范围之前，我和老婆连暴露野炮车震都没做过，更别说其它。但是询问完老的可玩范围，也真心把我下了一跳。老婆说他可玩：“强奸、轮奸、口爆、颜射、内射、器具折磨、控制高潮、潮吹失禁、角色扮演、制服诱惑、性工具玩弄、剃毛、野外暴露、野外奴役、野外玩弄、公共场合暴露、公共场合玩弄、乳夹、阴夹、拘束、体罚、视觉性骚扰、网络控制”。而还有一些是后来还可以开发出来的:“舔精、吞精、舔阴、放尿、灌肠、语言侮辱”。听完后，内心起伏很大，感觉老婆其实骨子里还是很淫荡的。同时也很开心，也不开心。开心的是以后我们夫妻的娱乐事项增加了，不开心的是以后老婆要曝光给别人看给别人干了。
  
  想了好久，我告诉我老婆，我想先玩这些，如果你同意，我们就开示，如果不同意也没关系，随意就好，只要我们性福开心就可以了。老婆点点头，在我嘴上亲了一下，表示爱我也表示同意了。我便很快整理出来一些初始玩的东西，虽然现在觉得没什么了，但是当时觉得是非常的刺激。我告诉老婆说“那我们先做这些：
1、化妆后穿上性感的衣服在卧室里各种性感发骚的大尺度照片。之后在跟我疯狂做爱。
2、去酒店开房干一炮，并拍摄酒店场景的老婆性感照片。拉老婆到去酒店走廊里拍照（里面光着身子，外面带外套就可以了）。
3、白天拉老婆去公园外拍（要先去踩下点）服装也要选好。
4、带老婆去汗蒸馆，用手机来几张偷拍。
5、带老婆去温泉，同时在温泉拍照。
6、和老婆去商场，找个没监控器同时没人的时把老婆拉近男厕所，和老婆做爱。并拍厕所性感照
7、和老婆去老亲戚家，在离开亲戚家后去亲戚家楼里的安全通道和院里拍照并做爱。
8、让老婆用我QQ和一网友裸聊做爱。
9、去老婆已经结婚的闺蜜家过夜，在她闺蜜家的客房里和卫生间里疯狂做爱，并故意把门开一半，让声音传到她闺蜜两口听到。
10、带老婆去商场外拍暴露照，以及夜晚在公交站外拍、马路外拍。
11、与老婆爬山旅游打野炮。
12、在公园裸露给不认识的人看，让人自慰射到老婆阴部上。
13、在电影院里暴露并和老婆偷偷打炮。和老婆去夜间成人电影院暴露，让不认识的人摸老婆并且自慰射到老婆身上。”当然这些都是要考虑安全以及佩戴道具和穿着打扮的。

  老婆听我说着这些后对我说道：“嗯嗯 我会配合老公好好玩的，其实有时候是喜欢的，我会满足我的亲老公的。”之后啵一声，又亲了我下，把我都亲晕了。

  因为我的坦承不公，换来了性福生活。其实对性不一定要看那么太重或封建保守，随着时代的变化以及欧美文化的进入，在加上吃饱了撑的，开始折腾了。不过生命的意义不就在于折腾吗！

  从3P到4P在到群P，从暴露刺激公共场所做爱到调教凌辱被人H，每一步都是一段里程碑，最终会体悟人的本性与本心。这些都是一种修行，从身体上的到精神上的。
为了修行，我和我老婆也一直在折腾。学会享受阳光下的温暖沐浴、夜晚的野性放纵，体验生活的乐趣与美好的人生。起码我明心自问，我没白活。

  老婆不喜欢SM，也不喜欢有人不尊重她，只有在做爱的时候才回接受粗俗的淫乱言语。但平时，如果有人在工作上不尊重她，她绝对瑕疵必报，那个时候我都好怕怕。我一直很尊重我的老婆，她学历不高，无父无母，有我的地方就有她的家，我只想潇潇洒洒地陪着她走完一生。

  说这么多的废话，只是在宣泄我情感，同时让更多人知道，夫妻间需要那份坦诚不公。如果有一天世界所有人都相互坦承不公没有欺瞒和欺骗，那绝对是个裸体世代。呵呵！