第一次知道我们的双休日是美国逼着政府给老百姓的。
第一次知道当年中国加入世贸组织有许多承诺，十几年后这些承诺绝大多数没有兑现。
第一次知道汽车进口，美国的关税是2.5%，中国的关税是25%，等于中国老百姓给自家买一辆24万元美国车的同时，要给党买一辆，给政府买一辆。
再加上中国油价负担排名全球第四（一加仑汽油价格占国民日均收入，美国是3.1，挪威3.6，香港8.8，中国大陆是34），意味着老百姓给自家车加一次油时，至少还要给党加半箱油，给政府加半箱油。
第一次知道10年前国际原油每桶147美元，国内油价6.3元/升，如今国际原油每桶75.56美元，国内油价却达到了7.4元/升，最神的解释是――桶贵了。
第一次知道2013年中俄签订协议，中国向俄罗斯购买石油25年，一桶145美元；目前向美国购买是一桶43美元，每桶相差102美元。
第一次知道中国的大豆主要从美国进口，美国大豆的价格只有中国的60%，还知道了美国的农业人口不到总人口的2%。
第一次知道芯片不是塑料片，而是包含数亿、数十亿条集成线路的高科技，芯片制造投入大，周期长，不是由一群穷人发明的。
第一次知道制造芯片的关键设备光刻机中国造不了。
第一次知道让国人骄傲的国产手机只是一个外壳。
第一次知道谷歌本来都进了中国，后来又被赶走了。
第一次知道新四大发明的原创和核心技术没有一个是中国造，中国在其中的科技含量还没有麻将牌多。
第一次知道研发是研究开发，知道全球半导体厂商研发支出的前十名中有新加坡、韩国和台湾，没有中国大陆。
第一次知道美中研发支出的悬殊。例如：美国高通2016年占营收的33.1%，中国中兴2017年占营收的1.2%，是28比1的对垒。
第一次知道过去十年，美国货币发行量增加了2倍，而中国增加了20倍。如果没有房地产这个资金池，中国的通货膨胀会不堪设想。
第一次知道中国房地产政策的最终指向是用时间换空间，说白了就是尽量拖。
第一次知道经济上弯道超车是一个伪概念。我再不懂经济，也知道中国各城市最好的建筑是政府，欧美各地最好的建筑是大学意味着什么。
第一次知道中国十几年经济高速发展的原因很多，但第一因素是加入了世贸组织。
第一次知道中国把在国内惯用的无底线，不遵契约，投机取巧，弄虚作假的老毛病同样用在国际贸易上。
第一次知道十多年来中国和其他国家打贸易官司37起，判中国赢的只有2起，判平的3起，其余都是中国输。
第一次知道中国优势来自不公平的贸易手段，即非法的贸易出口补贴；操纵人民币汇率；仿冒、盗窃知识产权；大规模环境破坏；忽视工人健康和安全标准；不合理的进口关税和配额；以掠夺性定价将竞争对手挤出关键资源市场，然后以垄断定价欺诈消费者；筑起贸易保护壁垒，阻碍外国竞争对手合法进入。
第一次知道在贸易谈判中，美国的要求是在关税、市场准入、知识产权等方面全面对等，美国说的互惠本意是对等，中国却翻译成了互惠。
第一次知道美国提出的开放金融服务业市场准入和互联网全面开放，碰了中国政府（不是中国人民）的底线。
第一次知道国际上不少经济学家把中国经济称为得癌症的胖子。