大家积极跟帖分享吧！


 


生活是一场修行，各种不为人知的小秘密就藏在其中。
隔行如隔山。就像歌德说的，经验是永久的生活老师。
美好的一天从不甘心开始！



医药系列

“去药店买药可以蹲下买，因为没提成有效果的药基本在下面。

@wulli沉迷男色中

“住院时候，如果医生告诉你绝对卧床。那个绝对两个字不是医生随便说的，多少个悲剧的发生就是因为患者要面子偏得坚持自己去厕所排便导致一个用力心脏停搏的。

@夜色茫茫

“护士跟大夫关系普遍很好，原因是同病相怜，不是生活淫乱（你们编剧的脑洞太大了……）

@偷渡去欧洲

“生孩子的时候，产妇大小便失禁都是比较常见的事。

@我家宝贝最美

“牙齿排列不齐首选方案是正畸，需要1～3年的时间。号称迅速美观，只需要几天就能歪牙矫正的美容冠，贻害无穷，一两年之后就会发现做了美容冠的牙都基本得拔了，这时候再想治疗花费的时间精力，遭受的痛苦比最开始就做正畸要大的多。

@含氟不含糖

各位小可爱们，去到药店了你要买什么药就买什么药，千万不要听药店里面的售货员推荐，因为她们拿给你的全都是有提成的药，不管对不对你症状。

@ScottAwenst

其实你们平时买的几十的上百块的维生素c和一块五一小瓶100片的维生素c原片效果一样，只不过几十的包装好有糖衣，还有眼疲劳充血买的十几块几十块的眼药水和两块钱一瓶的红霉素眼膏或者氯化钠滴眼液一样。

@开脑洞的药Replace

医院里的秘密。不敢收红包。不敢对病人态度差。配错的针水就扔了。绝不会给病人用。病人在我们心中比我们自己还重要。只是现在的社会。让他们花不明白钱的人都是敌人。

@PatientYj

产房里那么多医生护士，不一定都是妇产科的，也许是其他科的，只是想进来看看生孩子。

微博@杨玉婷tt_

学药的，其实我们老师都会做冰毒，好多人出高价请他们去，但是我们老师搭理都没搭理人家。

微博@快乐的小二b猪

去看牙的时候直接选择国产的。做牙的时候问你要什么材质的  金属的选择钴铬  非金属的选择二氧化锆 。钴铬是金属里最好的 成本因为每个城市不一样 大概算成一百块一颗。二氧化锆也分好多种 普通的二百块钱一颗。 使劲讲价！！

微博@_容嬷嬷快用针扎她

“一般的病，挂专家号和普通号其实没什么区别。很多专家之所以成为专家，可能是写文章比较厉害。

@yuyuyuy

“保健品只是保健食品的通俗说法，在港台被称为“膳食补充剂”，并没有治疗疾病的功效。

@鹤舞滨岩

“不得不承认，如果你住院了，周围一圈人，唯一真心希望你能活下来的只有医生，做手术不必给任何人送红包，医生100％会尽心尽力。而且即使是最贪财的医生，他也会尽力让病人活下来。

@Ashley

“失恋时的心碎疼痛是真的，在某种程度上和摔碎胳膊没区别。

@你过得怎么样

“给孩子“捂被子治感冒”的方法是错的、错的、错的。

@你好吗

捂热过久，影响了机体散热，体温急剧上升，高热也使得机体代谢亢进，耗氧量增加，加之孩子被困在被窝里，缺乏新鲜空气，造成呼吸道受阻，导致缺氧，严重的甚至会引起代谢紊乱和功能衰竭。

 


饮食系列



“在超市买东西拿排在货架后面的，因为货物是按生产日期排序的，保质期久的一般都在后面。

@365百科

“买酱油买“原味”就好，什么海鲜酱油、香菇酱油……不过是多加了一些食品添加剂。

@灿灿

“老油不是地沟油，是所有的剩菜倒在一个桶里，再把最上面的一层油打出来，烧开，做菜特别香。大排档基本都这样。

@皓妹

“牛奶加热以后营养物质会流失。但很多人还是习惯喝煮过的牛奶……

@果果

“加麦乐鸡的形状不是随机的，只有四种。

@mmm
“催菜的时候说麻烦快点效果不好，可以试试说不要了。

@许亦凡的女人

“我是一个厨师，自助餐那些东西，都是上一餐剩的。

@高不凡gg
在肯德基上班的时候发现一件超震惊的事情 土豆泥根本不是土豆做的 是两份粉末加水隔水加热搅拌而成的，超厉害的。

微博@害的小t

火锅羊肉卷，各种肉合成的。用筷子轻轻一拨，白色和红色部分轻松分开的就是合成肉。然后默默的拍照，装一片去做检验，最后拿检验报告让黑心老板免单赔钱。

微博@FBI情报处

1、奶茶店点饮料不要点常温的，常温口感最差。 2、所有冰饮最好不要去冰，去冰后不足杯加的是水，会让饮料整体变淡。 3、不要以为半糖微糖的饮料就更健康，反正你也会越喝越胖。4、再知名的店奶茶的原料也基本是红茶加植脂末（也就是俗称的奶精，除了鲜奶茶）所以还是少喝或改喝水果茶为妙。

微博@徐子珩噗

我上次在超市！听供应商对超市老板说的！没批发出去的过期啤酒！五块钱一箱的卖给了夜市烧烤摊！因为夜市老板上酒给你把瓶盖开了，而且很少有人看！并且日期被磨过！灯光也很暗！也看不清。

微博@九只牙齿

 


销售系列



“情人节卖的玫瑰大多数是杂交月季，扑鼻香味是香水喷的……

@爱吃土豆的马铃薯

纯正的玫瑰刺多、花小、花色单一、花期短，且一年只开一次；而月季花枝挺拔、刺少、颜色丰富，更适合节日里市场的需求。玫瑰一般被用作提取精油，或制作花茶，而花店里和大街上卖的，都是月季。

其实，玫瑰和月季的英文名都叫“rose”，所以一生只能送一人的Roseonly也可以翻译成“只有月季”。
“家居行业，一年365天，有12场活动，一场一个月，每次都是最低价。

@时光你慢一些-

“我是银行小柜员一枚，通常越是财富级私行级客户，越是谦逊有礼低调，往往那些没啥存款自以为有点小钱的拽得不行。

@华猪专业养殖厂

“一个建筑设计师告诉你，买房时候不要听信置业顾问给你说的绿化率，一定要问绿地率。绿地率才是衡量一个楼板绿化好不好的标准，国家标准中根本没有绿化率这个说法。

@陈小君哟

但碰上不懂的置业顾问，也只能摊手。

分享一个网友的经验之谈，问绿地绿化率都是没用的，问公摊才最实用，毕竟几十平米的公摊可不便宜。

以下信息你可能会需要：

绿化率：指绿化植物的垂直投影面积占绿地面积的比值。

绿地率：指该范围内各类绿地面积占用地总面积的比例。

建筑面积=套内建筑面积+公摊面积

公摊面积=公摊系数*套内建筑面积

公摊系数=总公共分摊面积/（套内建筑面积*总套数）

套内建筑面积=套内使用面积+墙体面积 +阳台面积

……

当然，以上仅供参考，槽值小妹我还没钱买房。

“酒店说没房的我还真遇到过，跟男票因为意外没有赶上车，又没有提前订好当地的酒店，累得要死的我们好不容易找到一间酒店直接跟我说没有单人房了，套房500多，我低头点开某团订了一间无窗的单人才99。

@漫宝

“我自己开淘宝店卖水晶手链之类，就老有人觉得我便宜就是假的，其实他们不知道是柜台卖的贵。

@园园园园媛


 


生活系列



“电气工程师。行业秘密没有，不过安全常识要提醒大家。千万不要单手拔充电器，千万不要单手拔充电器，千万不要单手拔充电器！！！虽然电很常见。但是它比任何东西都危险！！！

@亓麟Uncle

“滴滴公交不是打公交的，是实时查询公交到站信息的！不要再有人问我啊！现在滴滴都可以打公交啦？

@滴滴公交

“遇到体力更强的男性时，女生防身术基本无用。

@青青子衿orz
“我是导游，我想告诉你，不管你报多贵的团，都是要进购物店的。

@小花花爱樱桃小丸子

“汽车修理店，年轻的师傅往往比老师傅更认真，且效率更高。

@花花花花花

“我是空姐，飞机上的毛毯真的挺脏的。一架飞机早上的第一趟航班是新送洗的毛毯，接下来的航段全是别人用过的、过站时清洁人员再叠好的。

@Laceciy蕾蕾

“钢琴社会水平考级都是扯淡，只要报名就可以考过。钢琴十级不一定比钢琴八级牛逼。

@Smile_梦02

国内钢琴考级一般分为音协、央音、英皇。三家的权威性据民间人士称，由高到低是：英皇、央音、音协。而在等同级别上也不同，比如音协最高十级，央音最高九级，而英皇最高八级。

怀有各种各样愚蠢的见识是人类的通病，认知不奏效，就成了自以为是。所以如果要假装有文化，记得分清前提哦。
“女生宿舍绝大部分都是有矛盾的。

@山下

“女生突然把手伸进衣服里，多半是在捞内衣肩带。

@cangcang
“不是所有公关都是陪酒，陪酒的是外围。

@悦悦

“异国恋阵亡率90%以上。

@凌月

“飞行员和乘务员不是标配不是标配。很多根本就不熟，飞行员的机型是固定的，乘务员的机型是不固定的。而且飞行员和空姐的航线都不固定，这意味着，每次飞行都可能排到不同的乘务员。

@露思
“现在的隐私泄露效率已经高到令人发指……刚用X程搜完机票，打开国际版微博，启动广告就是我搜索的内容，出发地、目的地都一模一样。

@丹丹

“我之前是干某快递客服，如果快递员的派送时效慢，态度问题，或者是件损坏丢失问题。快递公司无赖或者怎样，都可以打电话投诉到邮政管理局。半个小时之内快递公司绝对打电话赔礼道歉。

@Q荼靡花开

国家邮政局申诉网站对申诉条件的要求：已向企业投诉，但七天内没有任何处理结果；已向企业投诉，但对企业的处理结果不满意。

满足其中一个条件，就可以提起申诉。


 


人情系列



“借钱之前做一个评估，如果你都能把钱给他，你就借，要是不行，就别借。

@管理人员香香

“朋友交往要看对方需要什么，而不是扮演弱者。靠博取同情交到的朋友，不一定真的喜欢你。

@某一
“突然换头像、换昵称可能是恋情有波动。频繁发自拍、发状态是有了喜欢的人，莫名其妙删状态是因为喜欢的人没有点赞。深夜还在发朋友圈，是喜欢的人没有找她。

@云宝宝


 


百科系列



“很多标着某著名大学教授翻译的书，大多数都是学生翻译的。

@是我啊

“购买苹果数据线，至少要有MFi认证，这代表是从苹果指定公司购买的，支持手机无限升级后使用。

@空空空
“翻译中笔译价格很低，但商务合作会高一点，而外语培训可以说是一条发财致富的捷径，盈利能力堪比金融互联网。

@morning glory

“IT业。系统还是不要随便升级，刚开始会有很多兼容性问题。

@一生放荡不羁笑点低的Kevin

““地球一小时”根本不能省电。

@前程

活动中减少的照明用电量，占比很小，即便一小时内耗电量略有降低，也无法实现大规模的节能减排。

另据果壳网，在发电机组与用户之间，有一个功能强大的输电网络在随时应对用电量的起伏变化。即便所有参与者控制的用电量加起来，也是在变化的范围内，所以活动不会对电网造成冲击，也不会对发电设备造成破坏。

总之，“地球一小时”不会产生预期的环保效果，也不足以产生过大的负面影响。

“围棋盘上的小格子不是正方形，而是2.4cm*2.3cm。

@无名

“法官庭审上对你特别客气，你滔滔不绝他也不打断，不要窃喜，多数你是要输了。和你拍胸脯保证案子能赢的律师都是垃圾。

@fire

“警察很多都是累死的。

@将军坟头无人问

国内警察饮食作息不规律、入职时间长，通常有胃病。

2010年至2014年，其中因公牺牲2129人，平均每年牺牲425人。

突发疾病猝死在工作岗位上，是民警因公牺牲的首要原因。

“荷兰Utrecht大学研究发现：12-16岁的孩子如果长期喜欢听Hip-Hop、Heavy Metal、Gothic和Trance音乐的话，更容易跟人起争执或者破坏公物，且犯罪率高。

@源音塘百家号

“对程序员的误解：很多真的不丑；有些真的没钱；有钱的都有女朋友的，还一个比一个漂亮。

@一一一

“两个女生并排走，一个突然快走了几步，又停下来等另一个人，她应该是来了大姨妈；一个女生腰间绑了一件衣服，不是扮酷，也是来了大姨妈。

@碧水阁
“绝大多数的男人，长度其实都差不多，关键还是在技术。“器大”不一定“活好”，质量才是重点。毕竟“小孩子才在乎大小，老司机更讲究技巧”。

@我才不是老司机

“进了理发店，高中低三个价位的药水决定不了你发质好坏，只能决定你被服务的态度，和Kevin老师的收入。

@丢过一个人

“某些苹果代工厂要对应聘流水线的工人测智商，选择的是智商偏低的人，而且符合条件的人不难招。

@一辈子的约定

“你们平时看到的火电厂，那个很粗很粗，中间细，两头粗的塔冒出的白颜色的烟其实不是烟，而是水蒸气，对大气没有污染。而那个又高又细的烟囱冒出的烟才是烟，但是经过处理的，对大气污染也很小的。

@行走在一带一路上

白色的烟：是雾，也是凉水塔（冷却塔）中的水，蒸发成水蒸汽后又凝结成的小水滴群。