汪兆铭，表字季新，别号精卫。中华民国开国元勋。参与革命组织中国同盟会，历任国民政府主席、军事委员会主席、行政院长、国防最高会议副主席及中国国民党副总裁等。

      年轻时候的汪精卫，按照我经常对我自己的一句形容词那就是 英俊又有才华，是民国四大美男子之一，而且颇有正义感，文笔非常好，我们所看到的孙中山最后的遗书就是他起草，那句著名的“革命尚未成功， 同志仍需努力就出自于他的笔下”，年轻时候的汪精卫顶住来自家庭政府的重重压力，投身革命，奔走各地，组织分会一百多处，到处为革命筹款。在报纸上与保皇派的康有为等人论战。而汪精卫的口才更是了得，往往未登台前会场已座无虚席，登台演讲全场鸦雀无声，讲至精彩处掌声如雷。胡汉民后来评论到“余20年来未见有工于演说过于精卫者。马来亚槟城华侨富商陈耕基的女儿陈璧君因其演说成为汪的崇拜者，进而也为革命工作，最后成为了一对革命夫妻。

    1909年，革命工作受到各种打击，暮气沉沉，此时，汪精卫毅然站出来，刺杀清摄政王载沣，临行前，《致南洋同志书》中说：“此行无论事之成败，皆无生还之望。即流血于菜市街头，犹张目以望革命军之入都门也。” 后失败被抓，狱中面对清廷的软硬兼施，毫不动摇，并写出，“引刀成一快，不负少年头”的千古佳句！ 

后与蒋倾轧，日军侵华后，  在南京与日本合作建立中华民国中央政府汪兆铭政权，主张“和平反共救国” 。
   
1944年病逝，11月23日遵其遗愿，归葬国民党总理孙文之侧，南京中山陵西南的梅花山。  被大陆人，台湾人，香港人，全世界大多华人认为此人为 汉奸。

      

     蒋介石:名中正，字介石，保定全国陆军速成学堂第一期肄业，考送日本振武学校；1907年加入中国同盟会，参加中华革命党，参与创建黄埔军校。1926年国民革命军誓师北伐，蒋任总司令，推翻北洋政府，名义上统一全中国，建设黄金十年。日军侵华期间，蒋统率军民抗击日本军国主义，任中国战区最高统帅，最终率领中国抗日战争胜利。

         1911年10月，武昌起义爆发，蒋从日回中国，杭州起义时，蒋介石担任敢死队长，指挥进攻巡抚衙门。进攻前，给母亲、家兄致信诀别，告以誓为革命牺牲，并劝母勿念儿及死后家事之处置，语极激凄。蒋母派王良岳到杭州劝慰：“死生一视与义，毋以家事为念。”可谓贤母义子！ 

    1975年4月4日，蒋以突发心脏病逝世，是夜，台湾漫天大雨。临死前，蒋一直念念不忘收复大陆。

      蒋在世界上被认为是20世纪重要的世界领袖，他统领第二次世界大战的中国战场以及冷战中的两岸国共对抗，影响了中国近代史和东亚史发展。而蒋在台湾评价也分为两极化，推崇者认为蒋是伟大的人，而反对者，认为蒋是刽子手 屠夫。


   毛泽东： 字润之，毕业于湖南省立第一师范学校。中国共产党创始人之一。终身担任中国共产党中央委员会主席、中国共产党中央军事委员会主席。

    1911年，毛泽东考入长沙的湘乡驻省中学。武昌起义爆发后，毛泽东投入革命军，成为湖南新军的一名士兵。1912年2月，毛退伍回长沙继续求学。考取湖南公立高等商业学校，但一个月后因为英文无法跟上教学而退学，1913年，毛泽东考入不收学费的湖南省立第四师范。1918年4月，毛泽东与蔡和森等人创建新民学会。1918年8月，毛经杨昌济介绍认识了北京大学图书馆主任李大钊，征得蔡元培同意，被安排在图书馆当助理员。毛泽东首次认识陈独秀.

    1919年9月，毛泽东在当时联省自治运动中于长沙《大公报》发表文章，主张湖南自治，中国应该分为27个共和国，而湖南应该成为湖南共和国，1920年9、10月间，他在长沙《大公报》等报纸上连续发表多篇文章，系统地提出实现湖南自治的具体主张。后湖南自治运动的失败，毛从此倾向于改良主义转变为倾向于马克思主义。1920年11月，毛泽东等创建湖南共产主义小组；1921年1月，毛泽东创建湖南社会主义青年团。后与国民党合作，经常说国民党好话，所以在中共党内，他被张国焘和李立三嘲讽为做“国民党的工作”、是“胡汉民的秘书。1924年12月，毛缺席了1925年1月的中共四大，并在中央局委员的选举中落选。1925年，被任命为国民党中央农民部主办的农民运动讲习所所长，1927年4月12日，蒋介石在上海发动四一二事件，开列通缉193中共要员，毛泽东名列其中。毛泽东从此终止了在国民党中央机关的工作。并正式开始了共产党生涯。

    1976年9月初，毛泽东病危，经医治无效，于9月9日在北京中南海202别墅病逝，享年83岁。他最后的一句话是对贴身女秘书小孟说： “我很难受，叫医生来。“

     对他的评价，在大陆，共产党官方给出的是三七分，但大陆毛派认为毛千秋万代，千古完人。 在右派知识分子眼中，他是一个阻碍中华民族进步的最大罪人。在世界中，更多的人 把他和 斯大林 希特勒放在一起评价，并称为”世界三大恶魔“。
     

     历史中，每一个人都是过客，有的留下了名字，有的没有留下名字，有的留下恶名，有的留下好名，但一个人的一生岂能是一句好恶能够概括得了的？ 

    最后用三个人自己的评价来完结这篇文章：

   汪精卫：“日本如能征服中国，就来征服好了。他们征服不了中国，要我签一个字在他的计划上面，这种文件说不上什么卖国契。中国不是我卖得了的。我若签字，就不过是我的卖身契吧。”

蒋介石：自余束发以来，即追随总理革命，无时不以 耶稣基督与总理信徒自居，无日不为扫除三民主义之障碍，建设民主宪政之国家，坚苦奋斗。近二十余年来，自由基地，日益精实壮大，并不断对大陆共产邪恶，展开政治作战，反共复国大业，方期日新月盛，全国军民，全党同志，绝不可因余之不起，而怀忧丧志！务望一致精诚团结，服膺本党与政府领导，奉主义为无形之 总理，以复国为共同之目标。而中正之精神，自必与我同志同胞，长相左右。实践三民主义，光复大陆国土，复兴民族文化，坚守民主阵容，为余毕生之志事，实亦即海内外军民同胞一致的革命职志与战斗决心。惟愿愈益坚此百忍，奋励自强，非达成国民革命之责任，绝不中止！矢勤矢勇，毋怠毋忽。

毛泽东：“我这一辈子就做了两件事，一件是把蒋介石赶到那个小岛上，另一件是发动了文化大革命，值得提的就是这两件”

   不知道为什么 毛与蒋的照片都无法传上来，也就罢了。