耐操的意思是能忍，特别能忍。
只要有口饭吃，有张床睡，就能一直忍下去。
可以被按在地上反复摩擦，各种碾压。

一） 战乱

历史上，战乱的破坏力最大。

公元751年，唐朝和阿拉伯人在葱岭之西打了一仗，史称怛罗斯之战。

（高）仙芝闻之，将蕃、汉三万众击大食，…，仙芝大败，士卒死亡略尽，所馀才数千人。

那场战争，唐朝败了，死了大约七万多人，有的史书记载死了三万多人。

此战过后，大唐由盛转衰，边塞战火连天，裹挟其中的黎民百姓更是灾难深重。

汉贾捐之在《议罢珠崖疏》中写道：

父战死于前，子斗伤于后，女子乘亭鄣，孤儿号于道，老母、寡妻饮泣巷哭，遥设虚祭，想魂乎万里之外。

孤儿寡母痛不欲生，闻者凄凄。老母倚门盼儿归，妻子红颜变白鬓。

天下若是刀兵四起，苦的总是平民百姓。

中产阶级读的书多，每每看到这里，发自心底地一番感叹：

好在我们生活在这和平的时代，平时苦逼一点，日子过得操蛋一些，但终究是衣食无忧，性命无虞。

二） 恒产

中产阶段是一个有恒产的群体。

有恒产者有恒心，安安心心上班打卡过日子，老婆孩子周末郊游，最怕的便是混乱。

混乱来临时，最先冲击的是中产阶级。

战争的消息从遥远的地方传来，一天天地逼近，有些人奔走相告欢呼雀跃，有些人在演讲煽动声嘶力竭。

只有中产阶级，忧心忡忡。

战死的那些人会不会是他们的孩子，他们的兄弟，或者他们的父亲？

他们的房子会不会被侵占，财产会不会被抢夺，土地会不会被兼并，庄稼会不会被践踏，牛羊会不会被掠走？

他们的生活会不会万劫不复？
他们的家园会不会血流成河？

赤贫的人两手空空，无所畏惧。
上流的人神通广大，毫发无伤。

大乱之中，中产阶段总是失去最多。

中产阶级会竭尽所能地维系秩序的平稳，即使抵押上绝大部分的尊严和自由，也是值得的。

三）忍耐

向上追溯我们的血脉，发源于黄河流域的农耕民族具有惊人的忍耐能力。

洪水冲掉了家园，野火烧毁了田产，战乱夷平了村庄，暴吏抢走了牲畜，我们的祖先们擦干眼泪，咽下委屈，继续在废墟上建设家园。

这种逆天的韧性源自于农耕民族的社会结构，定居的生活方式，农田庄稼牛羊，世代积累的财富，固定在方寸之地。

离开了，便一无所有。

只要土地收获的庄稼，交完苛捐杂税，还能够养活家人，农耕民族就会世世代代坚守于乡土，乖巧勤奋，开枝散叶。

极其艰难地忍耐着变化莫测的自然灾害以及时代变迁的惊涛巨浪，视为天意和法则。

这种隐忍水滴石穿，润物无声，一代代延绵不绝，源远流长。

加以精巧的思想文化上的引导洗礼，忍耐成为祖传家训，揉杂进基因，变成我们骨子里的东西。

四） 底线

A股跌成狗，房价涨上天，P2P不停地暴雷，各种离奇遭遇，这些都不打紧。

有口饭吃就行，有张床睡就成。

中产阶级苦苦支撑，只盼不要变成赤贫者，这是底线。

赤贫者，除了一身力气和满腔怒火，没有什么可以再失去的，历朝历代掀桌子的一群人。

1629年，朝廷裁掉了1/3的驿站，有一个人突然失业了。

于是，一只蝴蝶扇动了翅膀。

这样就不好了。