东京热spa会所 接待先让你换鞋，然后给你介绍项目，说的全是术语，什么定制啊套餐啊，你希望的全都有，把你忽悠晕了就让你选套餐价位2000以上起，然后刷卡，接下来技师美女给你服务，什么都没有就是手指蹭蹭，衣服都不脱，做的时候继续忽悠你升级套餐，但是肯定没有你想要的，等你出去了找接待对质她的介绍，人早已不在了，奉劝各位狼友别花这冤枉钱，技师也不怎么漂亮，瘦的跟火柴似的，记住一点，先给钱了，服务肯定就差了，一听说先付费转头走！！！



马上注册,查看楼凤,丝足会所联系方式

朝阳 五号会所

微信上百般殷勤，又是报销车费，又是升级服务，发过来的妹子一个比一个惹火 ，也怪我自己不了解北京行情，那种妹子是几千块能拿下的么？去了之后直接让你换拖鞋，进房间，环境是没得说，高端大气私密性强，所以才容易上当受骗，之后会进来一个蒙面小姐姐，向你推荐服务，我说妹子我选好了， 对方会当做不知道，给你推荐别的妹子，这个时候你再联系微信客服已经联系不到了，不过推荐的妹子也不错，没道理走人吧，那就做服务吧，，'1600的服务可以了吧，妹子会给你精油开背， 最多三分钟，开始忽悠你，告诉你，真想做服务必须充值会员，要两万，，，，否则不会有别的服务了，当我傻子么，，两万交了后面肯定还有套路，妈的气的要死，甩下1600走人，自认倒霉。