<div class="yd_text2">????凤姐宝玉姐弟俩挽着手下车，早有贾珍之妻尤氏与贾蓉之妻秦氏婆媳引了许多姬妾丫鬟媳妇恭候，迎于仪门。


????那尤氏只见他们姐弟脸上都红润润的，便笑道：“半月不见，姐弟俩的气色又好了许多，容光焕发的。”


????凤姐素来能言善道，却因方才车上之事，不禁脸上生晕，便把话支开去。旁边那秦可卿可是跟凤姐一般有心窍的能人，只似笑非笑的望着宝玉，宝玉看见，脸上一阵烧烫，额上又微微发汗，不知不觉放了凤姐儿的手。


????后边丫鬟的车子也到了，袭人上前来为宝玉拭了拭额上的细汗，疑惑道：“才坐了一会车子，怎么就出这一头汗呢？”


????宝玉支吾道：“车上热哩。”


????众人说笑一回，同入上房来归坐。秦氏献茶毕，凤姐说：“你们请我来作什么？有什么好东西孝敬我，就快献上来，我还有事呢。”尤氏秦氏未及答话，地下几个姬妾先就笑说：“二nn今儿不来就罢，既来了就依不得二nn了。”正说着，又有贾蓉进来请安，凤姐却不拿眼看他。


????秦可卿看在眼里，却上前笑道：“今儿巧，上回宝叔立刻要见的我那兄弟，他今儿也在这里，想在书房里呢，宝叔何不去瞧一瞧？”


????宝玉听了，即便下炕要走。凤姐听人传过这小秦钟生得如何风流俊美，心里早想见一见，说道：“既这么着，何不请进这秦小爷来，让我也瞧一瞧。难道我见不得他不成？”


????尤氏心中暗虑，笑道：“罢，罢，不必见他，比不得咱们家的孩子们，胡打海摔的惯了。人家的孩子都是斯斯文文的惯了，乍见了你这破落户，还被人笑话死了呢。”


????凤姐嘴上哪肯软，笑道：“普天下的人，我不笑话就罢了，竟叫这小孩子笑话我不成？”


????贾蓉也心怀鬼胎地笑劝道：“不是这话，他生的腼腆，没见过大阵仗儿，婶子见了，没的生气。”


????凤姐瞪了他一眼道：“凭他什么样儿的，我也要见一见！别放你娘的屁了。再不带我看看，给你一顿好嘴巴。”


????贾蓉忙笑嘻嘻的说：“我再不敢扭着啦，这就去带他来。”


????说着，果然去带回一个小后生来，但见较宝玉略瘦些，眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，竟似在宝玉之上，只是怯怯羞羞，有那女儿之态，腼腆含糊地向凤姐作揖问好。


????凤姐几乎看呆，她心底最喜这样的美少年，推推宝玉，笑道：“比下去了！”便探身一把携了这孩子的手，就命他身傍坐了，慢慢的问他：几岁了，读什么书，弟兄几个，学名唤什么，言语间十分亲昵。秦钟红着脸一一答应了。


????早有人跑回府报了贾琏那半妾半婢的俏平儿。平儿知道凤姐与秦氏素来最是厚密，不敢轻慢，便叫人送过来一匹尺头，两个“状元及第”的小金锞子作见面礼物，凤姐犹笑说太简薄等语。


????秦氏等谢毕。一时吃过饭，尤氏、凤姐、秦氏等抹骨牌，不在话下。


????那宝玉自见了秦钟的人品出众，心中似有所失，痴了半日，自个心中又起了痴魔呆意，乃自思道：“天下男儿里竟也有这等人物！如今看来，我竟成了泥猪癞狗了。可恨我为什么生在这侯门公府之家，若也生在寒门薄宦之家，早得与他交结，也不枉生了一世。我虽如此比他尊贵, 可知锦绣纱罗，也不过裹了我这g死木头，美酒羊羔，也不过填了我这粪窟泥沟，‘富贵’二字，不料遭我荼毒了！”


????秦钟自见了宝玉形容出众，举止不凡，更兼金冠绣服，骄婢侈童，心中亦思道：“果然这宝玉怨不得人溺爱他，可恨我偏生于清寒之家，不能与他耳鬓交接，可知‘贫窭’二字限人，亦世间之大不快事。”二人一样的胡思乱想。


????忽然宝玉问他读什么书，秦钟见问，因而答以实话，二人你言我语，十来句后，渐觉亲密起来。


????一时摆上茶果，宝玉便对众丫鬟说：“我两个又不吃酒，把果子摆在里间小炕上，我们那里坐去，省得闹你们。”于是拉了秦钟进里间吃茶。


????可卿那边听见，一面张罗与凤姐摆酒果，一面忙进来对宝玉笑道：“宝叔，你侄儿倘或言语不防头，你千万看着我，不要理他。他虽腼腆，却x子左强，不大随和此是有的。”


????宝玉不知怎么的，见了可卿，便觉亲切愉悦，笑道：“你去罢，我知道了。”


????秦氏又俯下头低嘱了她兄弟一回，方出去陪凤姐。秦钟脸上却红了起来，不敢再多看宝玉。


????不一会，凤姐、尤氏又打发人来问宝玉：“要吃什么，外面有，只管要去。”宝玉只答应着，却哪有心思在饮食上，嫌人问烦了，要人把门关上，叫丫鬟们都出去，只与秦钟亲昵说话。


????秦钟想了想，忽道：“业师于去年病故，家父又年纪老迈，残疾在身，公务繁冗，因此尚未议及再延师一事，目下不过在家温习旧课而已，再读书一事，必须有一二知己为伴，时常大家讨论，才能进益。”说着脸上竟悄然飞过一抹淡红，叫人看在眼里，便如饮甘饴。


????宝玉心中一动，不待他说完，便答道：“正是呢，我们却有个家塾，合族中有不能延师的，便可入塾读书，子弟们中亦有亲戚在内可以附读。我因业师上年回家去了，也现荒废着呢。家父之意，亦欲暂送我去温习旧书，待明年业师上来，再各自在家里读。家祖母因说：一则家学里之子弟太多，生恐大家淘气，反不好；二则也因我病了几天，遂暂且耽搁着。如此说来，尊翁如今也为此事悬心。今日回去，何不禀明，就往我们敝塾中来，我亦相伴，彼此有益，岂不是好事？”


????秦钟见宝玉会意，心中暗喜，妩然道：“小侄愿为宝叔磨墨涤砚，何不速速的作成，又彼此不致荒废，又可以常相谈聚，又可以慰父母之心，又可以得朋友之乐，岂不是美事？”语带双关，说着眉目间竟似含有丝丝无名情意。


????宝玉听在耳里，看在眼里，不由一阵迷醉，竟去握秦钟的手，只觉软嫩滑腻，哪象男子的手来？道：“放心，放心，咱们回来告诉你姐夫姐姐和琏二嫂子，你今日回家就禀明令尊，我回去禀明祖母，再无不速成之理。”二人计议一定，会心一笑，各自心里销魂。


????宝玉舍不得放开秦钟的手，着了迷似的拿住抚m。秦钟默不作声，只凭他玩赏m索，一张玉脸越来越晕，眼里也朦胧起来，竟比那女子的秋波还要美上三分。宝玉一抬头，不禁看呆了。


????那秦钟是有经验的，忽然道：“宝叔有过似我这样的朋友吗？”


????宝玉听不明白，却胡乱答道：“没有，象你这样的人物，天下哪里找得到第二个。”


????秦钟笑了起来，竟似如花妩媚，道：“宝叔你只拿住人家的手做什么？”


????宝玉脸上发烧，却没放手，盯着他道：“我原来最讨厌男人，不知怎么见了你，心里就再也舍不得了。”这倒是实话，他平日就常说：“男人是泥做的，女人是水做的。”只是如今见了这个水般的男儿，竟不由痴了。


????秦钟凝视了宝玉一会，竟起身挪了位子，绕过炕上摆满果子点心的小几，坐到他身边来，在他耳边吹气如兰地说：“你心里真是如此？”


????宝玉见他挨近身边，又说这样的话，心中酥坏，点点头说：“千真万确，丝毫无假。”


????那秦钟就靠了上来，宝玉慌忙抱住，只觉软绵袅娜，腰细如柳，恍若所抱的真是个女人。


????秦钟手臂也圈住宝玉的腰，呢声说：“热了哩，宝叔帮我把外衣脱了好吗？”宝玉心中乱跳，笨手笨脚的帮他松带解衣，触到里边的粉肌，女子一样的滑腻如酥，不禁贪恋，那秦钟不语，竟迎上相就。


????宝玉痴痴说：“同为男子，你怎么就比我漂亮这许多？”


????秦钟笑道：“哪有呢，宝叔才算个美男子，我不过长得象女孩，没有那男人气概。”


????宝玉道：“这样最好，男人不过是泥做的浊物一个罢了。”停了一下，说：“这会又没别人，你我以兄弟相称吧，或直呼其名也行。”


????秦钟说：“不敢呢。”


????宝玉说：“不怕，这样我才喜欢。”


????秦钟嫣然道：“那我唤你做‘玉哥哥’好不好？你也象我姐姐叫我小名‘小钟儿’吧。”


????宝玉喜道：“就这样，小钟儿。”


????秦钟也用很好听的声音叫了声“玉哥哥”，宝玉高兴的应了。


????两人一阵浓情蜜意，又再相互亲昵，秦钟有心迷住宝玉，使出风月场上的销魂手段，动作渐秽，惹得宝玉心神摇荡，忽然红着脸说了句混账话：“小钟儿，肯不肯把你下边给我瞧瞧，看看你那里是不是也跟我不一样？”


????秦钟默不作声，脸庞越来越红，过了一会儿，便动手松腰间的汗巾。宝玉大喜，得寸进尺，涎着脸说：“都脱了吧。”


????秦钟眼波流动，忍不住在他脸上轻轻拧了一下，笑吟吟说：“想看人下边，为什么要人全脱光了？”宝玉一时不知如何作答，却见他已在宽衣解带。


????秦钟把身上衣裳一件件脱下，整整齐齐的折好放在床头，身子渐露，待到一缕不挂，宝玉早就看呆了。原来这秦钟的肌肤，竟滑嫩雪白，又柔又腻，宝玉想来想去，所见过的女人里怕是只有个薛宝钗可以与他一比，象凤姐、黛玉、晴雯这等一流的女子或许也要逊色一筹。而且他身材袅娜苗条，腰如柳，臂若藕，股似雪球，两腿修长，除了那x脯平坦，哪样不是线条柔美，尚胜女子三分，惹得宝玉心里更加爱他。


????宝玉上前欲瞧他下边，却被他双手捂住，盯着宝玉说：“玉哥哥，把你的也让我瞧瞧才算公平哩。”


????宝玉毫无介意，飞快也将衣裳脱个j光，叫秦钟看得个目不转睛，叹道：“哪个男子能比得上玉哥哥呢？”两人又各把宝贝往前一凑，相互玩赏，不禁如痴似醉。


????宝玉的yj又肥又巨，g头昂大，向上弯弯翘起，j身如玉白净，整g虎头虎脑的好不威风；秦钟那玉j却是包着一层红粉粉的嫩皮，g头尖尖的，j身也细，显得十分纤长，倒也另有一番动人之处。


????宝玉伸手握住，道：“好得趣的宝贝。”


????秦钟也探手轻轻抚m宝玉的rb，心中暗暗吃惊，从前所遇之人，竟没一个有如此之巨的，娇喘细细道：“可比玉哥哥的细多了。”


????宝玉摇摇头道：“我的才不好，跟你一比，简直俗物一g。”


????两人搂抱在一起你m我弄，好不销魂，过了一会，宝玉欲焰如炽，却不知如何是好，叹道：“可惜你非女儿身，不能让我销魂一回。”


????秦钟笑盈盈道：“只要玉哥哥不嫌弃，人家身上还是有让你出火的地方。”


????宝玉双手在他身上到处乱m，所触无不软绵滑腻，气喘吁吁道：“是哪儿？你身上哪儿有能让我嫌的地方！”


????秦钟离了宝玉的怀里，翻身趴下，娇翘起玉股，回眸媚媚地看宝玉，他身子苗条，四肢纤长，肌肤又极白嫩，趴在那里，竟宛如个娇俏女子般。


????宝玉心中狂跳，指着秦钟的雪股道：“你是说这个地方么？”秦钟晕着脸点点头。


????宝玉略微犹豫了一下，只见秦钟那两只玉股玲珑圆润，肤若白雪，终忍不住，凑上前去，又见股心一眼粉红的小菊，竟娇嫩得吹弹得破，周围干干净净，心里再无顾虑，便提了玉杵，对准顶刺，弄了半晌，却没进去。


????秦钟脸伏在枕头里“咯咯”地笑，宝玉面红耳赤，听他在下面说：“玉哥哥，这样斯文怎能销魂？你的宝贝又比别人大许多，用力点。”不觉间说漏了嘴，幸好宝玉只注意他那娇嫩股心，没听出话来。


????宝玉加把劲再试，只觉g头都痛了，却仍没能进去，讪讪道：“我再用力，只怕你都痛了。”


????秦钟翻身坐起，白了宝玉一眼道：“没见过你这般娇嫩的！”说完俯下头去，竟用嘴儿含住了宝玉的大rb，灵巧熟练的咂吮起来。


????宝玉心里一阵迷乱，却觉那滋味实在销魂。


????秦钟咂吮了一会，吐出宝玉的rb，只见上边沾满了滑腻的唾沫，盯着宝玉道：“只对你一个人这样，知道吗？”却不等宝玉回答，又伏下身子翘起那对雪股，道：“玉哥哥再来，这回若还不行，人家也没办法啦。”


????宝玉便又提杵再上，仍是十分难入，但一来欲火攻心，二来怕秦钟笑他，便硬下心肠，发狠又一刺，只听秦钟“哎呀”一声呢叫，这回因有唾沫润滑，终于c了进去，一入便是大半g，大g头已结结实实地顶到秦钟的软肠上。


????宝玉顾不得细品，慌问道：“小钟儿痛不痛？”


????秦钟却哼哼道：“玉哥哥快动，好难挨的。”他肛中便如裂开，却又觉得宝玉的玉j炙热如炭，煨得四壁好不舒服。


????宝玉连忙抽添起来，只觉那里头紧紧密密，比自己玩过的两个丫鬟的初次还要窄上几分，而且肌纹清晰，玉j冠沟刮起来，滋味竟是奇美。


????袭人在外边，许久不见动静，未知宝玉有没使唤，便过去轻轻推门往里一瞧，顿时羞得满脸飞红，原来正看见她那宝二爷跪在秦钟身后耸弄，两个男人身上皆是一丝不挂，心里不禁着恼道：“以前听人说世间有那断袖之癖，原来果真是有的，男人跟男人竟然也可以这般交接，听人说了我还不信哩，哎……这宝公子的命也真够好的，什么花样都兴他玩了。”


????宝玉耸弄了一会，只觉秦钟股里渐滑，愈加畅美，不禁低声道：“小钟儿，你这里边竟也会如女人般流出y水来，有趣有趣。”


????原来人那肛内也有泌腺，刺激到一定程度，自然会发出润滑的黏y来。


????秦钟在下边娇哼哼的呻吟，婉转动人之处丝毫不逊女子：“嗯，股内出来的古书上叫做油哩。”顿了一下又吟叫道：“嗳……嗳……玉哥哥，你可快活？小钟儿好不好？”


????宝玉脱口应道：“好，妙极了。”昏头昏脑地想道：“原来男人跟男人也能弄得这般销魂哩。”


????又听秦钟媚哼道：“比那女孩儿又怎样？”


????宝玉伏在他背后深深耸弄，只觉此际最好，就胡乱道：“便是比那女子，也要美妙。”


????秦钟趁机又诱那宝贝公子，将柳腰乱扭，雪股轻拆，顺势道：“那你往后疼我还是疼她们？”


????宝玉被他惹得美不可言，刺于那肛内的rb越发膨胀，欢畅答道：“疼你。”立时把那门外偷瞧的花袭人差点给气得呕出血来。


????秦钟听得心头惬意，不住回头来望，眉目间妩媚流荡，尚胜女子三分，又放出种种娇声浪语，只要迷坏股后的宝玉。


????宝玉又搅弄了数十抽，正有点忍不住，却听秦钟颤声道：“小钟儿被你玩得要……要s了，玉哥哥，你……你用手帮人家到前边弄弄好么？”


????宝玉赶忙伸一只手探到前面，握住秦钟的玉j，帮他前后套弄，只二、三十下，又听秦钟娇哼道：“不行了，要s了，玉哥哥，帮人家弄……弄快些呀！”


????宝玉便将他那g细长的玉j捋得飞快，后边的抽添也入得更深，g头似顶到一团软中带硬的东西，滋味甚是异样，与女子的花心又很不同，揉起来却也畅美非常，不禁奇道：“小钟儿，这是什么？难道人的股内也有花心？”


????秦钟失神道：“那是肠头，古书上叫做‘花肝’，可不经弄呢……嗳呀，忍不住了，真要s哩！”


????宝玉神魂颠倒，把秦钟一阵大弄大创，闷哼道：“这‘s’字不雅，象是男子用的，你改成说‘丢’吧。”


????秦钟“哎呀”一声，身子抽搐起来，断肠似地说：“玉……玉哥哥，人家让你玩丢啦！”那被宝玉握在手里的玉j猛涨了数下，前端已迸飞出点点白浆，他早已有准备，一只手拿了条雪白汗巾自己死死捂住。


????宝玉见了秦钟的媚态，再忍耐不住，又发狠抽了十几下，差点没把秦钟的嫩肛都拖拽出来，终于迎来一阵尽情的怒s，那滚滚玄阳烫j直喷到秦钟股内深处……。秦钟一受，只觉宝玉那浆汁跟别人大不相同，不知怎么，整个人都麻了起来，前面那刚刚s罢的玉j不禁一翘，竟欲又s，忙握住宝玉的手，帮自己狠捋猛套了数下，再次s出j来，哆嗦道：“玉哥哥，今个可被你玩坏了！”


????门外的袭人小衣里湿了一片，再看不下去，走到无人转角，用纤指压住自己的嫩花蒂，飞速地狠揉了一阵，不过数十下，娇躯一抖，便无声无息地丢了一回。


????屋内的两个男人销魂了一番，更是难舍难分。秦钟把那条裹了自己风流汁的雪白汗巾摺了，又在宝玉面前晃了晃，含羞道：“这上面拭了小钟儿的东西，玉哥哥要不要？”


????宝玉当然如获至宝，收在袖内藏了。两人又在床上温存了许久，尽说些混帐话。正是：遇美童始染断袖癖，两相悦方知龙阳美。


????袭人自丢了身子，好一会方回过神来，待要走开，又怕被别人不小心闯进去，闹出个大祸来，只好心神不定的帮他们守在门口，恨恨的在那里胡思乱想。


????到了那掌灯的时候，宝玉秦钟两人才手拉手从里屋出来，脸上皆仍带着薄晕，却皆是神采奕奕，那守在门口的袭人慌忙避开去了。


????两人见前边尤氏、凤姐等仍在玩牌，便过去看了一会。可卿抬头望了她弟弟一眼，又继续m牌。算帐时，却又是秦氏尤氏二人输了戏酒的东道，言定后日吃这东道，一面就叫人送饭。


????吃毕晚饭，众人又玩了一会牌，哪有去赏梅的功夫，凤姐起身告辞，和宝玉携手同行。


????尤氏等送至大厅，只见灯烛辉煌，众小厮都在丹墀侍立。却碰上老仆焦大喝醉了，又在那里叫骂。


????众小厮见他太撒野了，只得上来几个，揪翻捆倒，拖往马圈里去。焦大越发乱嚷乱叫，连贾珍都抖了出来：“我要往祠堂里哭太爷去，那里承望到如今生下这些畜牲来！每日家偷狗戏**，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，我什么不知道？咱们‘胳膊折了往袖子里藏’！”


????不说尤氏、可卿等婆媳听了怎样，那帮小厮听他骂出这些没天没日的话来，个个唬得魂飞魄散，也不顾别的了，便用泥土和马粪满满的填了他一嘴。


????凤姐和贾蓉等也遥遥的闻得，便都装作没听见，可卿更是青着脸咬唇不语。


????宝玉在车上见焦大这般醉闹，倒也觉得有趣，拉住凤姐道：“姐姐，你听他说‘爬灰的爬灰’，什么是‘爬灰’？”


????凤姐听了，立时竖眉嗔目地断喝道：“少胡说！那是醉汉嘴里的混吣，你是什么样的人，不说没听见，还倒细问！等我回去回了太太，仔细捶你不捶你！”


????唬的宝玉忙央告道：“好姐姐, 我再不敢了。”一行人自往荣国府归来。


????一路上，姐弟却没说话，宝玉也没再赖到凤姐怀里撒娇，只是怔怔望着车窗外。


????凤姐中午来时在车上被他惹了满怀情欲，那兴头至此际仍未过去，心中暗暗盼望着这宝贝再来纠缠，便借口“天晚外边有些凉了”放下了车窗帘子，谁知宝玉仍木头人似的坐在那里发呆。


????凤姐不由又爱又恨，心想：“莫不是我中午来时装做拒绝他，他倒当真了？”


????原来宝玉的心中，却是在盘算着日后与秦钟一起上学天天相见的日子。正是：不因俊俏难为友，正为风流始读书。</div>