<div class="yd_text2">????贾蓉泪流满面，将北静王要挟之事告诉夫人，当然瞒去了他昨夜在天香楼荒唐一节。


????可卿先是听得心惊脉跳，后渐心灰意冷，哪还有心思去责怪夫君与公公的胡作非为招来灭门大祸，只恨自己天生命薄，又得遭那些污秽所趁，无言半晌，淡淡道：“妾身早非干净之躯，你不是素来心甘情愿的么，如能消此一劫，再去见一个北静王又有什么。”


????贾蓉羞愧无容，心明可卿话中所指，如在平时自然威风叱喝，但此际哪敢接口，只跪在地上，抱着夫人双腿涕泪滂沱，口口声声道：“娘子之恩，非贾蓉今生能报，来世不求再做夫妻，只愿为娘子做牛做马。”


????可卿对这浪荡郎君最狠不下心肠，听了他那抠心话，浑身一颤，终流下泪来，双膝跪地，与夫君抱首痛哭。


????贾蓉心乱如麻，再想到那对他总是铁寒着脸的老子的头上去，把这女人送去北静王府，又怎么向他交侍？幸好，这桩惹来的祸事他也有份，只好走一步瞧一步啦。


????＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊


????宝玉跟贾琏从城南的正心武馆回来，一路思念那个大眼睛的殷琳，只觉她妆扮气质皆与家里的女人大不相同，十分新鲜动人。


????忽听贾琏说：“我还有些事要办，你先回去，那辣子问起，你就告诉她我已经跟武院已经说好了，这两天就会派人过来，其余的我回去自会详细跟她说，明日再去回老爷。”宝玉只好应了，由茗烟等仆护送回家。


????回到荣府，宝玉便一径往贾琏院子来，进门就碰见小丫鬟彩哥，指着西边的屋子说：“二nn在那边忙着呢。”


????宝玉过去，进了屋就见凤姐在指使隆儿和兴儿两个小厮搬东西，正忙得不可开交，不时还嫌小厮不够利索，卷了袖子亲自动手，粉额上似有细汗腻出，一卷乌黑的云发竟掉下脸来，脸上红俏俏的，与平日的雍容模样大不相同。


????宝玉见了她那狼狈相，却觉十分新鲜，笑道：“这两个小厮不好使唤，我去叫茗烟几个来帮你搬吧。”


????凤姐见是宝玉，挥挥手道：“去去去，这时候忙着呢，你别来，要奴才我还没有么，用得着你的人。”


????宝玉不动，笑道：“二哥说有事办，叫我先来告诉你武院已经答应派人过来了，其余的等他回来再亲口跟你说。”


????凤姐啐道：“那人有什么正经事好办，还不是寻个借口花天酒地去了。”又对宝玉摆摆手道：“好，知道了，你快走，这里灰尘可呛人呢。”


????宝玉见她卷起的袖口里露出一截雪腻腻的嫩臂，经柔腕上的碧花镯一衬，只觉格外诱人，x腔一热，旋即想起那日叔嫂俩一起去宁府的路上，在那车厢里的荒唐，不由痴了。


????凤姐忙了一会，回头见宝玉仍呆在一边，奇道：“怎么还在这里？吃灰尘呢。”


????宝玉情不自禁，竟掏出汗巾上前要为凤姐抹汗，愣愣地说：“出了这一头汗哩，我帮你擦擦。”


????凤姐吓了一跳，玉容生晕，狠狠地瞪了宝玉一眼，小声道：“用不着你呢，到别处玩去。”


????宝玉猛省起隆儿和兴儿在旁，脸上发热，尴尬地收起汗巾，仍舍不得走，半天才想起一件事，对凤姐道：“早上临走前你不是叫我帮你写几个字么？这会子我没事，到屋子里等你吧。”


????凤姐一愣，方记起上午的借口，不禁暗自吃羞，含糊道：“亏你还记得，那你去吧，正好东府昨日送点心过来，叫平儿弄给你吃。”


????宝玉应了，转到贾琏的屋里来，平儿忙卷帘迎入，又去倒茶端上。宝玉还没提起，她便道：“尤nn昨日着人送了几盒白玉莲蓉馅过来，我弄些与你吃吧。”迳自出去了。


????不一会儿，平儿便端了一碟色香俱佳的莲蓉馅进来，放下请宝玉品尝。


????宝玉正想与她胡聊几句，谁知平儿又说凤姐叫呢转身出去了，宝玉闷闷不乐，心忖道：“为什么这个平儿总是不大答理我呢？”


????宝玉等了半晌，仍不见凤姐过来，屋里又没人说话，心中无聊，乜见床头几格暗奁，便挪过去悄悄拉开，顿瞧了个眼花缭乱，里面竟有许多叫不出名的东西，把玩了半天也想不出什么用处，待翻到最下一格，便见有许多锦绣画卷、画册与香囊，再打开一看，立时血脉翻腾，浑身烫热，原来都是那三三两两的妖j打架图儿，勾魂撩魄冶艳猥亵，想来这些定是薛蟠说过的春g了，此间竟然收藏了这么多。


????宝玉还是头一回看到这春g，只瞧得天昏地暗，如痴如醉，想起平素模样端庄的凤姐竟也看这些东西，更是心旌摇荡想入非非。


????不知过了多久，忽听后边有人压着声叫道：“好大胆哩，竟在这里乱翻你哥哥房里的东西，还偷偷地瞧什么呢。”


????宝玉唬了一跳，旋而听出是凤姐的声音，拍拍x口，转过身来对凤姐笑嘻嘻道：“这些瞧不得么？你怎么又放在床头的暗奁里？”


????凤姐脸上泛潮，啐道：“才不是我的东西，还不是你那下流种子的哥哥弄来的，关我什么事。”


????宝玉笑道：“把我哥哥骂得这样狠，等回来我告他去。”又笑咪咪地凑上前低声说：“他晚上在屋子里看这些，你又看不看？”


????凤姐对着宝玉那张靠近的俊脸，不知怎么只觉心儿通通直跳，身子也乏力起来，嘴上仍硬着道：“不看！看了又怎样，人家夫妻在屋子里还讲学究么，就你看不得，小心老爷知道扒了你的皮。”


????宝玉听见老子，心头不禁打了个寒战，却又笑道：“你去，你去，告诉他我正在你房里看这些呢，最好也叫老祖宗、夫人和家里的姐姐妹妹们都到这儿来教训我吧。”


????凤姐忍不住笑起来，逼着气儿拧宝玉的脸，道：“你还要挟姐姐是不是，看我掐不掐痛你。”


????宝玉见状，不由心动神摇，胆子早被色欲迷了，忽的双臂搂住凤姐的蜂腰，迷糊道：“姐姐，上次你在车里不肯给我，折腾了我好多日不快活，今天就让我如愿了吧。”


????凤姐笑道：“谁是你姐姐，我可是你哥哥的老婆，你想胡闹，我也阻不了你，回去找你屋里的丫鬟们去。”一时竟忘了推宝玉。


????荣、宁府里哪个不怕凤姐三分，偏偏宝玉独善其外，加上那天在马车里的经验，仗着被春g迷了的色胆，使出力气就要蛮干，一只手猛的一窜就c到她腰里去了，隔着亵裤拿着娇嫩处，凤姐儿顿酥了半边身子，低声哆嗦道：“我叫人哩。”


????宝玉哪听得见，满脑子那春g上的情景，只要与这仙妃般的嫂子一试。


????凤姐本来还想好好吊这宝贝一番，但宝玉那迫不及待的神情却也烧坏了她，一直深藏于心底的绵绵绮念，便如决堤般涌出，喘息道：“你可记得那天在车子里对姐姐说过的话？”


????宝玉接口道：“什么话？”


????凤姐凝视着他那张令人心醉的俊脸道：“你说要是以后忘了姐姐疼你，就怎样？”


????宝玉竟背得滚瓜烂熟似地说：“若我贾宝玉忘了姐姐疼我，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。”


????凤姐一听，连另一半身子也酥了，玉容嫣红，甜甜腻腻的对宝玉低语道：“你先回去老祖宗那吃饭，今晚说是请了南安郡王府来的白婆婆用饭，我也得过去侍候呢，耽搁不得，这里人又杂，你哥哥也不定什么时候回来，晚上再来这院子后边的假山旁寻我。”


????宝玉大喜，却仍不甘就此作罢，央道：“好姐姐，先让我快活一下，弟弟难受死了。”


????凤姐挣扎要起身，急道：“刚才忙了一下午，通身汗还没洗哩，平儿去送东西也快回来了，你听话。”


????宝玉早昏了头，动了那少爷脾气，只不依不饶，喘气道：“只一会儿。”竟俯下头，把鼻子凑到凤姐儿的领口里，用力嗅了嗅，只觉一股浓浓的腻香流入鼻孔，如兰似麝，间中还隐约夹着一丝撩人的膻味，那种流了汗的妇人体香，大异于袭人、碧痕几个小丫鬟身上的淡淡清香，刺激得宝玉裤裆里的阳物更是勃如铁石。


????宝玉双手一用力，凤姐儿下边的裙褂便掉了下来，慌得她急忙提住，软语道：“好弟弟，姐姐先用手帮你弄弄，就象上回在车子里那样好不好？”


????宝玉摇头道：“这回不成了。”径自松了腰间的汗巾，掏出那巨硕无朋的宝贝来，没头没脑就往凤姐亵裤里塞。


????凤姐儿一见宝玉那无人可及的宝贝，顿然没了主意，心儿也痒的难过万分，自从上次在车厢里瞧过后，也不知日思夜想了多少回，防线终于溃败，被宝玉拉下了亵裤，那雪腻玉阜底上浓密乌黑的亵毛竟已皆湿，分贴两边腿g上，露出了那只浓艳y糜的玉蛤来……


????宝玉呻吟一声，便迫不及待的凑上前，大g头对准蕊中压住，屁股一用力，就揉开了两片肥肥美美的花瓣，慢慢地推了进去。


????凤姐儿给宝玉纠缠，情欲已动，那只玉蛤早就湿透，再被宝玉这么一c，只觉那种塞涨饱满无人可及，美不可言，激得花房反而收束，顿甫出许多滑腻腻的花蜜来，包了宝玉那g巨杵厚厚一层，更是顺畅非常，虽然纠紧非常，转眼也推到了池底，大g头顶到花心，凤姐儿低呼一声，弯下身倚在宝玉肩上，雪肤上竟起了一阵**皮疙瘩，这么巨硕的宝贝，贾琏、贾蓉和贾蔷等人哪个又能比得上。


????宝玉坐在床缘，紧紧抱住凤姐儿的蜂腰，提杵刺入下边，只觉里面软物绵延，重重叠叠地包围过来，竟跟袭人、碧痕几个丫鬟迥然不同，待入到深处，g头碰到凤姐那粒肥美无比的花心，更是丫鬟们没一个有的，不由贪恋万分，当下连连深入，尽用g头去挑凤姐的花心。


????凤姐娇喘道：“叫你上午别跟你哥哥出去，你偏要去，这会子没工夫却又要来闹人。”


????宝玉方想起上午凤姐的话，恍然大悟，心里又悔又喜，哼哼道：“上午错过了，今儿更不可一错再错。”深处用力，g头竟能陷入凤姐儿那花心嫩r中大半，只觉软弹弹、娇嫩嫩，四下蠕动包裹，周身骨头也酥了大半。


????两个情迷意乱，y意汲汲，竟没丁点前戏，便如饥似渴的在床前交接起来，却也你甘我甜，如胶似漆。


????不想平儿送完东西回来，到了门口，正要进来，听见屋里声音，推了一丝门缝往里瞧，只见凤姐和宝玉一站一坐，半赤了下身，正在那床缘边上交欢。


????平儿顿羞得俏脸通红，忙轻轻将门带上，又支开在院子里做活的几个小丫鬟和婆子，自己守在廊下，心儿通通乱跳，暗啐道：“这个主子，越来越不像话，什么人不好偷，竟连宝玉也偷，给人知了，看你怎么死哩。”转而想到宝玉身上，不知怎么竟欲再去瞧一眼，又突然一惊，便狠狠的暗骂了自己一顿，脸上却烧了起来。


????屋子里的宝玉一下下抽添，眼睛正好瞧见两人交接处情形，只见凤姐那蛤嘴顶上的殷红珠子涨得圆肥，颤巍巍地趴在自己的大rb上，每下抽c，都令得它活泼泼的乱跳，只觉分外得趣，心中一动，玉杵出入时更是故意向上提起，刻意去磨擦那东西，两人的妙处皆不凡，交接起来自然比跟别人时多了许多珍异的乐趣。


????凤姐魂飞魄散，美得直打哆嗦，而且幽深处被宝玉连中花心，更是乐不可支。她花径幽深，男人多难及池底，就是贾蔷那样较长的，也不过十中三、四，象宝玉这般，几乎下下能碰到花心的美事，从来就没遇上过，而且那种chu巨，更是涨满花房，抽出顶入拉扯得嫩r翻腾，五脏皆化美妙绝伦，喜得她搂住宝玉的脖子，不住低声娇哼：“好弟弟，好弟弟，姐姐要快活死了。”


????凤姐身子丰腴滋润，下边不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，沿着腿流下，淋湿了两人半脱的裙裤一大块，但此际又哪管得了那么多了。


????宝玉亦十分动情，动手要去掀凤姐上边的衣裳，凤姐忙捂住，娇声道：“万万不行了，就这样快快玩一会儿罢了，等有人闯进来，姐姐就不活了。”


????宝玉这才作罢。凤姐想了想，却自己用手掀了x口，半露出雪腻的酥x，对宝玉妖娆地瞟了一眼，含嗔还甜道：“好弟弟，这样可以了吧？”又把脸伏到他肩膀上去了。


????宝玉被迷得神魂颠倒，探手到凤姐怀里，拿着酥r，只觉满手肥软，握得掌心都麻了，暗忖道：“凤姐姐的容貌、身子和情趣都比我屋里那些丫鬟们要好上许多倍。”又销魂的想：“她虽是我嫂子，今天却偷偷叫我快活了，看她那情意，说不定以后还会让我如愿哩。”想到这儿，更是兴奋之极，上边恣意捏握，下边尽情耸弄，酣畅淋漓。


????凤姐立在床前，双腿半曲就着坐于床缘的宝玉，不一会便觉酸软难支，通体香汗淋漓，娇喘道：“宝弟弟，抱姐姐上床去，这样好难挨哩。”


????谁知宝玉竟恍如不闻，却越c越疾，大g头下下直往凤姐儿池底那肥美非常的花心上顶去，直捣得凤姐如花枝乱颤。


????凤姐抬头见他脸上赤红，神情痴醉，心念方动，就被一股股滚烫烫的东西喷到花心上了，顿麻得通体都酥了，她没料着宝玉这么快就泄了，猝不及防，本离那至极处还有好一会儿，却不知如何竟忍不住小丢起来，只是丢得不痛不快，yj一小注一小注的流出来，十分不能尽兴。


????原来宝玉本乃娲皇氏补天玄石，其j至阳至纯，最美女人，凤姐哪能经受得住。


????两人草草云雨一番，慌忙收拾，整理衣裳，自是有些狼狈。


????凤姐含笑骂道：“你们哥儿俩果真一个种呢，都似那饿着的色狼一般，说要就铁定要。”


????宝玉笑嘻嘻揶揄道：“姐姐真可怜哩，竟落在了两只色狼嘴里呢。”


????凤姐推他啐道：“得了便宜啦，还不快快回去，今晚有客用饭，你屋里的丫头们定等得着急呢，我也得过去老太太那儿伺候了。”


????宝玉这才心满意足的去了，临走还道：“等会老太太那见。”凤姐心里一阵甜蜜，立在那里不禁痴了，想起贾琏，又只得轻叹一声，那人又何曾对她这样过。</div>