<div class="yd_text2">????这日一早，宝玉从老太太那里问安出来，正盘算去处，瞧见几个巡园子的婆子走过来，本没在意，忽一眼瞥见当中有一个妇人与众不同，又十分面生，便细瞧了瞧，只见她年纪约莫四、五十，皮肤白腻，体态丰腴，虽然神情和蔼，眉目间却透出一股脱俗的气质，且衣裳甚为华贵，怎么看也不似个下人，便叫住了问。


????有婆子回道：“这是南安郡王府荐过来的白婆婆，可是江湖上的会家子哩。只因近来都中闹采花贼，所以请来帮看看园子，真是委屈了。”那白婆婆也过来笑咪咪的请安。


????宝玉奇道：“都中闹采花贼？我怎么不知道呢？”


????白婆婆笑吟吟答道：“公子常在府内，外边那些偷**m狗的事不知道才好呢。”


????另有婆子接道：“我们府里也是近来才知的，不过听说都中早已闹得沸沸扬扬啦，那采花贼滑溜得紧，官中四处缉拿，却到现在还没被捉着，大老爷才命人去请人来看院子。南安郡王府闻之，便荐了白婆婆过来，真是受用不起呢。”


????宝玉点点头，不再多问。临走时忍不住多打量了那白婆婆几眼，心里异样：“这婆婆看起来倒跟薛姨妈一样娇贵，哪里会是江湖中人呢？”别的下人大多不敢多看宝玉，那白婆婆却迎着他的目光笑咪咪的望着他，十分和蔼可亲。


????宝玉有些纳闷，想了想就走到贾琏的院子，平儿说：“在里边呢。”他便一头撞了进去，正逢他们夫妻俩坐在炕上说这事。凤姐儿一看到宝玉就笑了，招他过去在身边坐了，搂住他的肩笑吟吟说：“你怎么来了？”


????宝玉见她神情亲昵，虽说往日也是如此，可想起那天车内的荒唐，不禁心中一荡，再不能自然，况且贾琏还在面前，便讪笑道：“怎么都中在闹采花贼呢？而且南安府还派来了个老妈子来帮我们巡院子。”


????贾琏却是见惯他们“姐弟”俩亲热的，丝毫不以为意，道：“这采花贼早就闹了好一阵子了，据说这一个多月来糟蹋了不少女人，我们府里却这会子才知道。昨天老爷叫我去找人来帮看府院，我就去顺远镖局请了几个资深的镖师来，南安府却自己派人过来说，那些镖师都是男人，进不得二门，便荐了这个白婆婆过来，说是江湖上什么门派的高手哩，我看她倒是比你嫂子还娇嫩些哩。”说罢笑嘻嘻地看凤姐。


????凤姐瞪了她老公一眼，道：“那南安郡王府与我们素少往来，怎么这会儿荐个人来呢？想来定是因为咱府有人进了g，料不定将来的行情，想先来巴结，所以就随便叫个人过来应应景吧。”


????宝玉这才有些明白，又听贾琏道：“今早老爷又叫我去，说听众人说那采花贼滑溜得紧，连大白天都敢出来闹事，一大帮子人捉他也捉不到，怕那几个镖师不管用，要我再去请一些好手来，费用一概算官里的，等下我还得再跑一趟。”


????凤姐说：“这次再去请什么人好呢？”别的事情她都j明，但这请护院之事，却一点主意也没有。


????贾琏道：“这个我早有打算，听说城南的正心武馆是个少林寺不知第几十代的弟子还了俗办的，有些好手，比一般镖局里的强多了，我等会就去那里请人。”


????宝玉听了，觉得新鲜，便说要跟贾琏一起去。


????凤姐拉拉他的手说：“好兄弟，那些chu俗地方有什么好玩的，你留下来帮我写几个字，等下还有事问你。”


????宝玉来了兴致，一心只想去武馆瞧瞧，没注意凤姐那水汪汪的目光，说：“等我回来再帮你写。”凤姐心中恨恨的，却无可奈何，只好由他了。


????宝玉跟贾琏坐了车，出了荣府，一路往城南赶去。


????＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊


????话说宁府这边，贾蓉用了早饭出去办事，秦氏从尤氏处请安出来，只觉心里懒懒的，也不知想着什么，迤逦到后边园子，见前边有一藤编的秋千冷冷清清的垂在那里，心道：“好久没来找你玩了，想不想我？”便打发了众丫鬟，只留了一个贴心的瑞珠，自己攀上了秋千，叫瑞珠在旁边推，兴致勃勃的玩了一会。


????忽闷闷地想起：“自从小钟儿识了那个宝玉，便少来看我了。”心思又转到了宝玉的身上，不知怎么竟羞涩焦躁起来。


????痴迷间，突见瑞珠醉酒似的往后一倒，仰面栽在草地上，正不明所以，只觉眼里白影一晃，竟有个人晃到了面前，定睛一看，那人却是生着一张流蓝带绿狰狞无比的鬼脸，额尖竟还生着一只弯弯的红角，差点没唬晕过去，身子软绵绵的就要掉下秋千去……却被那不知人或鬼一把抱住，竟也窜上秋千来。


????秦可卿说不出话，只觉上下被人m索，加上眼前的那张鬼脸，仿佛置身于噩梦之中。那半人半鬼仿佛在她脸上嗅了嗅，竟发出人声来，却是十分好听：“都中人人皆说贾珍的儿媳是仙子下凡，果然不假。”


????秦可卿被拿住玉r，羞涩无限，惊惧去了一些，再仔细一看，那人脸上显然是戴了一张面具，眼眶里竟有一对清清澈澈的眼睛，与那张狰狞面具十分不相衬，努力叱道：“你是谁？竟敢在光天化日之下调戏良家妇女！”


????那人不答，眼睛里似有一丝不明的笑意，下边两手乱动乱c，却把她弄得浑身酥麻，加上一种十分醉人的男人气息阵阵袭来，真教她有些不想反抗了……


????但是总不能就这样给人乱来吧？秦可卿心头一惊，乱挣起来，她虽生x风流，也跟人偷过，可是这种情形又怎能叫她接受？


????那鬼面人本有一百种方法可令秦可卿丝毫动弹不得，却只一味调戏撩弄，任凭她挣扎，又叫她逃不出他的掌心，仿佛觉得这样玩才有趣味。


????可卿在秋千架上奋力乱挣了一会，只觉手也酸了，腰也软了，还出了一身香汗，腰里的紫花汗巾儿却给松了，罗裙溜褪，掉挂在足踝上，露出一大截滑雪雪的玉腿来，最后连那玉锦小肚兜儿也被摘了，一对梨形美r娇弹而出，不禁羞得无处可容，生怕被那人看清，不由贴上前去，想躲入他怀里。


????那鬼面人十分得意，哈哈一笑，道：“这叫投怀送抱，可非我强迫你喔。”


????秦可卿慌忙推开那人，双手捧x，无助的叫道：“我家老爷可是世袭三品爵，官拜威烈将军之职，我夫君也是黉门监生，你今日恃强凌弱，不怕他日叫官里拿去！”


????怎知那人笑了起来，眼里竟似蕴有无限狂傲之意，道：“别说小小一个三品爵，便是当今那个蠢皇帝，也不过是我暂放在那里摆着的，天下又有哪个能奈我何！”一手把玩可卿那软绵粉嫩的美r，拇指揉按那娇俏俏的殷红n头，那清澈的眼中闪烁着y邪光芒。


????可卿一听那鬼面人竟连这大逆不道的话都说出来了，心知吓唬不了他，只好盼望有人寻到这后花园来，但恨自己方才贪玩，把下人都遣开了。


????可是不一会儿，可卿只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，待被那人伸手到下边一掏，方知自己早已湿透了，玉股一动，连秋千架上的藤编垫子都是滑腻腻的，不禁羞得玉腮如脂。


????她夫君贾蓉的床笫功夫已算极好，也十分有情趣，可是跟眼前这人的手段一比，便似小儿过家家一般，不知怎么，只要被这人随便动一动、碰一碰，那儿便是舒服无比。


????鬼面人见秦可卿羞态媚极，有些忍耐不住，忽解了自己的腰带，掏出一g巨昂无朋的东西来，塞到花涧底下，把可卿整个人儿都拱浮了起来。


????秦可卿忙偷偷一乜，顿时惊得花容失色，那东西竟比她丈夫的大上近倍，平时贾蓉尚令她有点难以消受，何况这g？便又奋力挣拒起来，无奈那人只箍住她两只白股，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，叫她合不起来，然后将那巨榔头般的g首突了突，埋探到她的嫩花溪里醮些滑腻腻的花蜜，便踏踏实实一步一个印的往娇嫩里拱刺了，任凭可卿如何推拒挣闹，只是奋勇直前。


????奇怪的是可卿并不疼痛，只觉花房塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，但被那人直c到尽头，却也没死，幽深的宝贝花心竟叫他给采去了，不由一阵眼饧骨软，又待那人一抽动，才知原来是这样的快活，简直非言语能述。


????那鬼面人眼睛闪闪望着可卿，隔着面具也不知他的表情，只听他闷声轻笑道：“宝贝几时嫁人的？怎么还这般的窄紧。”


????可卿羞不可耐，只觉那人的b首几乎皆能到达最深，下下采着自己尽头处那朵娇嫩敏感的花心，远非贾蓉那十下之中只着四、五可比，撞得她阵阵痉挛娇颤，而且在那进退之间，又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈。


????那鬼面人不知使了什么魔法，秋千便悠悠的自行摇晃了起来，且愈荡愈高，两个挤在那小小的秋千架上，颠鸾倒凤，竟是奇趣无比，秦可卿一对白雪雪的美腿从秋千架上垂落，罗裙早已坠落地上，还穿着粉色绣鞋儿的小香莲在半空里时舒时弓，被四周荫绿的树木一衬，那景色又是何等旖旎香艳，只可惜再无别人能瞧见。


????秦可卿何曾尝过这等奇趣滋味，只觉心儿随着秋千晃晃荡荡，飘飘扬扬，整个人似欲仙去。下边被那g烫乎乎的巨物刮得花房阵阵酥美，出时似把肝脏都欲拖出蛤口；入时却直送到幽深，那雄浑的大榔头几乎似要把心儿给顶出喉咙来，她那一股股春水不住涌出玉蛤，早流湿了一股，有些又蜿蜒到腿上，随着那秋千一摇荡，竟有几滴不知飞落何处了……


????那鬼面人又把y话来羞她，在她耳心笑道：“好嫩的花心儿，怎教我今日才遇上。”


????可卿忽忍不住，只觉花心眼内酥麻麻的，一道奇痒竟钻到骨缝里去了，短声娇娇呼道：“要丢。”话才出口，不禁羞悔欲死，心想怎么在这种情形下竟给一个陌生人玩丢，并且来得这样快，更可恶的是自己还叫了出来！刹那间脸烫得不知往哪儿搁，低低的蜷在那人怀里，双手不自觉死死的搂抱那人的虎背，身子痉挛，狠咬了樱唇只盼能忍得住……


????谁知鬼面人经验老到y技奇巧，在这要紧关头，突用雄浑的暗力猛地一旋，劲道奇刁异狠，那大g头竟似揉开了她那幽深处的嫩花心眼儿，清清楚楚地压在里边，抵煨着那里边的娇嫩，一股似有似无的吸力直透入小花眼之内，抽汲得她魂飞魄散。


????可卿“嗳呀！”一声娇啼，通体汗毛皆竖，但听那人得意地笑道：“小宝贝，忍不了的，都给我吐出来吧，让我尝尝你的花汁是什么档次的。”


????可卿只觉懒洋洋的，最后的一丝忍耐也消逝无踪，花心一吐，里边那股股迫在眉睫的花浆便如注的排了出去，这样的销魂快活，竟是从未曾有过，想来以后也不会有了……


????鬼面人只觉g头上淋下一股股油油软软的浆来，那酥麻直沁j心，非同小可，他采御无数，立知是遇上了万中无一的罕见至宝，连忙运起玄功汲纳，将那股股花j收入体内，不由脱口赞叹道：“真乃绝世尤物，不但生得羞花闭月，便是这流出来的yj，竟也如瑶池的琼汁玉y呀！”


????可卿美不可言，张着小嘴儿，娇躯时绷时酥，被那鬼面人采得死去活来，也不知比那平日丢多了多少倍。


????一阵欲仙欲死过去，听那鬼面人笑道：“宝贝儿，今日过后，你想我不想？”


????秦可卿咬牙摇摇头。那人便将秦可卿挟起，抄起掉在地上的衣裳，竟白鹤似的飞翔纵跳，霎时已下了秋千，还看不清楚，眨眼间就到了一处假山后。秦可卿哪知是江湖上飞檐走壁的轻功，不禁惊疑万分，真分不清那人是神是鬼了。


????鬼面人将秦可卿放在茂盛的花丛里，笑道：“这里景致怡人，且再与你销魂一度，看你想不想我。”他因秦可卿十分不俗，在所御过的千百个女人里面也没一个能及得上她，所以打算使出些非凡手段，将之收服。


????可卿又骇又酥，心想再被这人弄一回，岂不将小命也丢了？


????这回鬼面人把秦可卿剥得一丝不挂，自己也脱个j光，肌肤一贴，可卿只觉十分光滑，偷偷把眼一乜，那人的身材竟是无比雄美矫健，皮肤也十分光洁白皙，不禁一阵心神迷醉，只恨那人脸上仍戴着那张狰狞的面具。


????鬼面人将可卿双腿绕挂在腰畔上，将那巨昂无朋的大rb又凶狠的杀了进去，一轮有招有式的抽添，又把她给送上九天去了。


????耸弄了一会，鬼面人见身底下这美妇儿只死咬朱唇一味苦捱，笑道：“这里偏僻幽静，你便是叫了，也没人听见，忍他做什么。”


????可卿羞极，更是妩媚绝伦，惹得那人狂x大发，邪笑道：“定要把你弄出声来！”


????这次鬼面人使出种种秘传手段，只弄得秦可卿通体皆融，那花底蜜汁流溢不止，两只玉股便如那油浸一般，滑不留手，却仍只是不肯叫出声来。


????不知怎么，那鬼面人心中忽生出一股怜意，再不忍心折腾她，又换了一种温柔与她调弄，动作轻怜缓惜，唇游腮颈，过了良久，谁知可卿倒开始轻轻柔柔的娇哼起来，喜得他如饮甘饴。


????销魂蚀骨间，鬼面人俯下身来，说：“让我亲亲。”可卿竟拒绝不了，迷迷糊糊地仰首启唇与之接吻，虽眼前隔着一张狰狞面具，但此际两人心中却生出一种情迷意乱的感觉。


????那人舌头在可卿嘴里探了一回，可卿竟忍不住去纠缠，待到那人收回舌去，她又情不自禁的将自己那滑腻腻的小舌儿吐了过去，交给那鬼面人吸吮。


????那鬼面人技巧妙到毫巅，早将个可卿迷坏，本是被迫绕挂在鬼面人腰上的两条美腿，此际紧紧地收束。一对璧人上下两处交结，你进我退你来我往，那美妙之处真非笔墨能述。


????可卿的小舌儿被那人噙在嘴里，忽觉股心一下抽搐，通体又麻了起来，含糊不清地娇呼道：“不行，又要丢啦……”


????那人哼道：“本王也赏些给你留着吧，小屁股给我挺起来，好好接着。”


????可卿不由自主，竟然十分听话的将玉臀举起，挨受那鬼面人的突刺，她那幽深处的花心眼儿正在张翕，已是欲丢未丢，忽被一道滚烫烫的激流劲s而入，顿时如遭雷击，只觉这回比方才还要美上许多，喉底娇呀一声，yj也从小花眼内滚滚涌出，几不知人事。


????两人相拥对注，已臻化境。


????又不知过了多久，秦可卿迷迷糊糊间听那人在耳畔低语道：“宝贝儿，要不要我再找你呢？”便想都没想就点点头，转瞬却连脖g也红了。


????又听那人笑道：“跟我玩多了说不定会丢了小命的，你可想好了。”


????秦可卿便似那任x的孩儿般道：“丢了命也要……你。”


????那鬼面人深深的注视着身底这个女人，心中忽一阵莫明的悸动；可卿亦痴痴凝望身上那人清澈无比的双眼，幻想着他狰狞面具下那张脸的真正模样……


????可卿在花丛间痴痴迷迷，亦不知那鬼面人何时离去的，手软脚软的穿了衣裳，却怎么也找不到腰间那条紫花汗巾儿，支撑着站起来，摇摇欲坠的回房去了，所幸无人撞见。


????到了晚间，贾蓉仍未回来，倒是丫鬟瑞珠慌慌张张寻来告饶，说为nn推秋千，推着推着不知怎么就在草地上睡着了，直到现在才醒来。却见这蓉nn也不骂她，只是慵慵懒懒半卧于榻上，人也仿佛瘦了一圈，额前一卷柔柔的秀发掉了下来，双眸呆呆地望着窗外……


????但那窗外除了几g淡淡的竹影，一轮冷冷清清的白月，还有什么。</div>