<div class="yd_text2">????却说宝玉跟着贾琏坐车来到城南，远远见一座大院，虽比不上家里那般华贵雅美，却也到处栽了树，前后一片郁郁葱葱。待近一瞧，正门上悬着一块门匾，上大书“正心武馆”，旁又题有“少林寺第三十七代弟子无心”几个小字。


????两人下车，早有武馆弟子迎出。为首一人，生得仪表堂堂，身材雄健匀称，自称是武馆大弟子邹远山，说师父殷正龙已在堂上恭候大人多时。贾琏忙还礼，跟随进入。


????其实贾琏只不过捐了个小小的同知，受此礼遇，还不是因为人家看在他那官拜一等将军的老子份上。


????进了大门，便见里边有一个地上铺了大面青砖的c场，场边四周摆列了数排兵器，除了常在戏里看见的刀、枪、剑、戟、斧之类，还有许多不曾见过的兵刃。c场中间又有十几二十个人在那演练，比平时看那些卖艺杂耍的可要好看多了。


????宝玉看得兴奋，便不肯走了。贾琏无奈，只好放他在那里，命小仆茗烟照看，自己去见馆主。那邹远山微微一笑，也唤过一个叫白玄的师弟留下来照顾宝玉。


????宝玉见这白玄比自己还高出约半头，身材修长，英气勃勃，便笑问道：“你也是这里的弟子么？学到什么神奇的功夫没有？”


????那白玄知他是城里富贵人家的公子，虽听他问得有点古怪傻气，也没见怪，微笑道：“我是武院‘平’字辈的弟子，功夫没学多少，不过倒是因此得了个强身健体。”


????宝玉“喔”了一声，与茗烟主仆两个兴致勃勃的观看场中那些人舞刀弄剑。


????其中有一个大胡子，身材伟岸，手持一g大头b，边说边比画，正带几个年轻人比弄，动作点点停停。


????看了一会，茗烟对宝玉道：“我瞧他们也稀松平常，动作这么慢，真打起架来，只怕没什么用。”


????白玄听到，只微微一笑，也不理睬。旁边偏有一个叫做古立的“平”字辈弟子听见，瞪了一眼，忽笑笑走过来，对茗烟作了个揖说：“这位小哥，想来是练过功夫的，不知出自哪个门派呀？”


????茗烟得色道：“我没学过什么功夫，不过我们府里百多号男人没几个能打得过我。”这话倒没吹牛，他虽年青，可身材高大，脾气火暴，素来最喜欢打架，而且总能打赢，凤姐怕外边有人欺负宝玉，便叫他跟了宝玉。


????那古立笑道：“原来小哥这么厉害呀？我在这武馆里学了这么久，还没跟人真正打过架，不如我们来玩玩，说不定能向小哥你学一手。”


????茗烟和气道：“我打架从来就是真打的，下手不知轻重，而且我家老爷再三吩咐我不许跟人打架的，今天我家公子又在这里，所以……所以……”


????古立扬声笑起来，转身就走，大声道：“原来是不敢，还找什么借口呢！”场里众人听见，都转头瞧过来。


????茗烟大怒，一股火气直窜上心头，跳进场中，扯住那人的襟子，喝道：“我怕你吃亏，你反不领情，真不悚我一轮拳头捶坏了你！”


????古立瞧着茗烟淡淡道：“那你是要跟我玩玩罗。”


????茗烟道：“你若不怕痛，小爷就教训教训你！”


????古立道：“那开始吧。”也没看清他怎么弄，明明是茗烟扯住他的衣襟，突地就摔了出去，重重跌在青砖地上，趴在那里发愣，惹得周围的人都笑了起来。


????宝玉也没看清是怎么回事，已见那古立上前去扶茗烟。茗烟又羞又恼，摔了那人的手，复跳起来，暴叫道：“趁人不备，算什么英雄！我们再来打过！”


????那古立似乎吓了一跳，忙跳开去，装模作样的摆出戒备的姿势，却笑嘻嘻道：“那好，我们再来玩一玩，你准备好了没有？”


????茗烟大喝一声，如猛虎般抢去……却听“碰”的一声，又结结实实地趴在青砖地上，但他这次爬起得快，连续几个反扑，但见那古立或肘或掌或腿，动作也不大，茗烟便只有东倒西跌的份儿，他屡败屡战又重重地摔了几回，忽爬出场子，起身作了个揖，说：“大哥，不打了，我打不过你。”那脾气可是从没这么好过。


????宝玉见茗烟狼狈万分，衣服上沾满了尘土，方知真有功夫这回事，当下上前作揖说：“小仆不知深浅，方才言语中有所冒犯，还请各位见谅。”


????有几个人也还了揖。那古立因善长地躺功夫，外号叫做“滚地狮子”，素来喜欢捉弄人，但x子也十分爽快，上来帮茗烟拍拍身上的尘土，笑道：“我是最贪玩的了，不知弄痛这位小哥没有？”


????茗烟咧着嘴说：“不痛不痛，今天我可算是开了眼界啦，哪天我也到你们这里学两手，到时咱们说不定就是师兄弟呐。”众人只当他随口说说，哪知他真怀了这心。


????忽听有人叫道：“殷琳师姐回来了。”众人顿热闹了起来，皆往门口迎去。


????宝玉只觉那名字明快动听，也眺眼张望，想看看是什么人这般受欢迎。忽然眼睛一亮，一个身着淡绿裳子，婀娜苗条，年只约十六、七岁的少女与一帮人正风尘仆仆地走进来，虽然还相隔甚远，却似乎看清了那姑娘脸上的一对大大美眸，真是少有的明亮，心中“卟通通”地想道：“果然人如其名哩。”


????就连旁边的茗烟也看呆了，半晌方喃喃道：“我的娘，这么大的眼睛！”


????＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊


????这日黄昏，贾蓉方从外边回至府中，忽闻北静王府着人来请，家里人都慌了起来。


????原来那北静王世荣虽年未弱冠，却因祖上功高，今也在朝中显赫，且又生得秀美异常，x情谦和，人都说是“非池中物”。但素来与宁府没什么往来，今日却来请贾蓉，也不知是祸是福。


????贾蓉忙换了衣服，骑了马跟来人过去。


????到了北静王府，跟来人进去，又有衣帽周全的小厮抬轿过来代步，一路只见那亭台楼阁峥嵘轩峻，树木山石葱蔚洇润，气派远比家里要大许多。还没过二门，就已见不少女子下人往来，几乎个个年稚容媚，与别的王府大不相同，心里又暗想：“看来这北静王爷喜欢用女人。”


????走走转转了好一会，才听人报：“到了，请公子下轿。”贾蓉出轿，见已到了一栋华美繁艳、雕梁画栋的粉楼前，门额上雅书“天香楼”三个字。又有美婢提灯迎上，曰：“王爷正在楼上等候。”


????贾蓉战战兢兢地上楼，转过一张美人屏，远远见一人坐在那边，旁有两、三个美人捧杯拥伴，另一边还有一排女子持抱各种罕见的乐器，有的连见都没见过。贾蓉心知那人是北静王，忙上前跪下，不敢抬头，恭声道：“小人贾蓉拜见王爷。”


????只听那北静王和声道：“不必多礼，世子请起，本王已备了酒席相候，请入座吧。”声音竟是十分好听。


????贾蓉心头一松，这才起身，微一抬首，只见那北静王世荣头上用一个玉麟髻束着，发墨如漆，齐眉勒着碧波玉抹额，身上简简单单的着一件云纹锦袍，面如美玉，身若长柳，一双眼睛清清澈澈，宛似那夜空里的明星，奇怪的是，也不知哪个地方，竟跟宝玉有几分相象，只随随便便地坐在那里，便教人自惭形秽。


????贾蓉素来对自己的容貌十分自负，但一见这北静王，便暗暗自叹不如了，道：“小人何德何能？敢要王爷以宴相待，还请王爷明赐原由，才敢入座。”


????王爷笑道：“本王素闻世子风流跌宕，早有心交结，所以今日以家宴相候，你不必拘束，我们无话不谈。”


????贾蓉听得心中一喜，暗道：“原来如此，早听说这北静王十分风流，出入风月之地，我也常在那些地方快活，多少混出了点名声，想是传到了他的耳里，所以叫我来交流，看来是我的福分到了。”当下道：“多谢王爷厚爱，小人怎么受得起？”便由一美姬引到一边的几上坐了，又有婢女摆上佳肴斟倒美酒。


????酒过三巡，北静王笑道：“听闻世子常在都中的烟花之地逍遥，不知常去哪些地方呢？”


????贾蓉忙答：“不瞒王爷，偶有闲暇，小人便喜欢去品玉阁逛逛，敢问王爷，有没有到那儿享受过呢？”


????北静王笑道：“去过，那真是个好地方呢。”竟跟贾蓉聊起那里的风月来，花柳丛中谁才艺最好，谁风情最好，谁床上功夫最好等等。贾蓉极是熟络，对答的有声有色，酒酣耳热间不知不觉说得十分来劲。又听王爷笑道：“不知世子有没有从那儿学到什么好功夫呀？”


????贾蓉心中得意，暗道：“果然是为此而来。”当下微笑说：“前一阵子，有个品玉阁的房中师娘说她有一种秘术，能教男人御十女而不泄，一生受用无穷呢，见我有点资质，问我舍不舍得花银子。我本不屑学这些东西，无奈受不了她那瞧人的神气，况且那婆娘姿色又十分不错，便送了她六百两银子勉强学了，谁知那功夫倒真有用哩，现在家里的妻妾竟都怕了我呢。”


????他吹得兴高采烈，却没见那北静王爷眼角微微一冷，转瞬笑道：“那功夫有没有名字呢？”


????贾蓉答道：“叫做‘如意小金锁’，据那房中师娘说是南宋时江南玉家的秘传呢。”


????北静王赞道：“好东西。”举杯又与贾蓉说了一会，道：“你我聊得投机，好酒也需美色送，得来点助兴的节目。”


????贾蓉心中不禁一热。此际夜色已深，楼里上了许多灯笼，竟十分特别，除了红色外竟还有紫、蓝、粉、碧等艳色，造形各异，比那青楼里还要惹人，看起来叫人心里阵阵迷醉。


????听王爷接着道：“本王前几年奉旨出过南方，安抚苗人，回来时带了几个苗疆女子，都善舞蹈，与世子一起欣赏吧。”早有旁人传下，但听旁边那些乐姬奏起乐来，节奏怪异撩人，含妖弄艳，竟是从未听过，惹得人心脏通通乱跳。


????贾蓉正在陶醉，忽见从一处罗幔之后妖娆地舞出六个美艳的女子来，想来就是王爷说的南疆女子了。


????那几个苗疆美女衣着与中原女子大不相同，上衣无袖，肚间无遮，裙子也极短，裸手露腿的，还拧着那露着脐眼的迷人小肚皮，皮肤又白雪雪的，晃得人眼晕；她们粉臂、大腿或足踝上都不对称地箍着一个黄澄澄的金环，环上又系着数只小铃铛，一舞动起来，便发出十分悦耳的声音；更惹人的是在那五光十色的灯笼艳火下的奇异舞姿，甩首撩足、扭腰拧股间散发出种种热辣、青春、健康和妖艳的风情，与中原的舞蹈迥然不同，真把个贾蓉给看痴了。


????舞了一段，谁知又从罗幔后妖妖娆娆地舞出一个美姬来，装束比原先六个苗女更艳更露，长长的美腿上绑着那苗疆的靴，更衬腿腕足踝柔美；奇异的是一头紫柔柔的及股长发，贾蓉闻所未闻；那容颜妖媚非常，顾盼生姿，风情万千，肚间还闪闪发亮，贾蓉仔细一瞧，原来在她那肚脐眼里竟镶了一粒小小的银白色珠子。


????只见那紫发妖姬舞动间眼波流转，时惹王爷时撩贾蓉，火辣妖媚，北静王只笑吟吟地瞧着，贾蓉却是口干舌燥目瞪口呆了。


????一舞已毕，六个苗女退下，王爷便命那紫发舞姬为贾蓉斟酒，笑道：“这是本王爱妾，原来的名字唤做孔雀儿，从前还是苗疆一个上万人的洞主呢，跟了我之后就叫紫姬，世子喜不喜欢？”


????吓得贾蓉忙道：“王爷爱姬，怎敢喜欢。”却见那紫姬斟了酒，献到贾蓉前边，嘴角含笑道：“公子请。”声音妖妖娆娆，竟似能钻人心魄，慌得贾蓉忙接住，吸一口气干了。


????北静王又与贾蓉天南地北的神聊，那紫姬便跪在贾蓉边，一边斟酒一边劝酒，又有一丝丝甜腻腻的香气钻到贾蓉鼻子里，真使贾蓉差点忘了自己姓甚名谁。


????聊着聊着，说到家里，见王爷偶尔发问，似有些兴致，贾蓉竟连自己那房中的乐趣都搬出来献了，说到有一次兴起与夫人秦氏玩那“喜雀登枝”，还比手画脚，生怕王爷弄不清楚，惹得那王爷身边那几个美妾与紫姬皆咯咯娇笑，贾蓉愈发得意，只是没看清楚王爷的表情。


????北静王笑道：“与世子一会，真是愉快，今夜酒已不浅，本王要去休息了，你也不必回府，就在这里歇下吧。”贾蓉尚要推辞，却见王爷在那几个美妾拥扶中去了。


????旁边那紫姬笑嘻嘻道：“公子请跟贱妾来吧。”贾蓉迷迷糊糊站起，却走了个趔趄，紫姬忙抱住，拥扶着到了楼南边一厢，但见里边罗幔重重，锦被一地，华丽异常。


????紫姬服侍贾蓉躺下，跪在旁边瞧着他笑道：“公子怎么样啦？”


????贾蓉乜眼应道：“我很好，你怕我醉了么？”


????紫姬笑道：“那好，贱妾走啦，外边有丫鬟，想要什么就叫。”才要起身，却被贾容一把拉住，涎着脸道：“你去哪里？怎不陪我。”


????紫姬妩媚笑道：“陪你做什么？”


????贾蓉见状，心中荡漾，狗胆猛的壮了起来，竟将她拽倒，搂在身上，笑道：“你刚才惹我吃多了酒，现在便得陪我出一身风流汗，才好睡觉。”


????那紫姬默不作声，贾蓉愈喜，就趁着酒意在她身上乱搜起来，触手滑腻，最特别的是到处都娇弹弹的，他玩过不少女人，却还没遇上过这样的，不由十分动兴。


????贾蓉m到紫姬下边，突然轻轻“噫”了一声，一脸讶异，又将手c进她腰里细细掏了一阵，只惹得那紫姬细细娇喘。贾蓉满面兴奋，猛地按倒紫姬，竟要解她短裙来瞧。


????紫姬抓住腰头，喘息道：“我可是王爷的姬妾，你也敢玩吗？”


????贾蓉一惊，出了一身冷汗，酒也醒了几分，旋又想道：“刚才北静王叫她陪酒，又独留她带我来这休息，用意自非寻常，想来准是因为跟我聊得投缘，所以要用这尤物来招待我。”越想越似，便笑道：“耍到这份上，就是王爷明天要砍我的头，现在也不能放过你了。”


????那紫姬闭眼松手，娇嗔道：“你这人呢，吃多了几杯酒，就色胆包天起来，人家不管啦！”


????贾蓉大喜，飞快褪下她那苗家短裙，两手打开她那双长腿一瞧，不禁血脉贲张，鼻血差点都欲迸出来。原来那紫姬粉阜上的y毛也是淡淡的紫色，鲜艳柔软，十分特别，但与她头发一致，尚不算怪异，最奇的却是那花溪里，竟也跟脐眼上一样，镶了银亮亮的小珠子，一粒正位于那殷赤花蒂之下娇嫩蛤嘴之上的地方，另一粒却是镶在玉蛤嘴的正下角处，在昏暗灯火下散发着银晕晕的光芒，看起来实在是y糜入骨。


????贾蓉裤子里的那grb，顿在刹那间膨胀至极限。


????高楼之顶，缕缕沁人的凉风流过，却见那玉色琉璃瓦上悠悠闲闲躺卧着个男子，一手把着盏美酒，另一只手不时将一条淡淡的紫花汗巾儿送到鼻子上闻闻，仰望着满天星星的夜空，脑海里，那腰上束着一条淡淡的紫花汗巾儿的仙子正飘飘渺渺地荡着秋千……</div>