<div class="yd_text2">????贾蓉销魂蚀骨地想道：“王爷的女人，竟连这个地方也跟那常人大不一样啊！”还嫌那阁中灯火昏暗，看不真切，竟用双臂将紫姬两只雪滑的大腿卷起来，挟于腋下。这一来紫姬的下体悬空，那y糜的玉蛤也离贾蓉的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。


????但见那只玉蛤鲜艳瑰丽，两瓣蚌唇已经比别人红润许多，里边两条细嫩赤贝更是殷红如血，线条分明，再经那一上一下两颗银亮亮的小珠子一点缀，真叫人心醉神迷。


????贾蓉见上边的那颗银珠子镶于花蒂之下，将那娇嫩至极的粉红r蒂儿高高地拱了起来，正俏俏的娇颤着，蒂头上还流耀着莹润的水光，可人又诱人，这等罕有的美景他何曾见过？不禁一阵极度的神魂颠倒，探手去勾弄，忍不住用两g手指捻住花蒂下的那颗珠子，轻轻地拽了拽，想瞧瞧到底是怎么缀上去的，还没看明白，却惹得那紫姬“嘤咛”一声，大发娇嗔道：“你弄什么呀？不给你瞧啦！”就要合上腿。


????贾蓉连忙松手，做出个好看的笑容，柔声说：“弄痛夫人了吗？该死该死，且待小生来帮夫人揉揉。”


????紫姬羞道：“才不要哩！”贾蓉哪管，伸出两g手指，探到蛤嘴里去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之物眨眼间就湿润起来。


????贾蓉动兴，又俯首吐舌去舔舐，触到里边的娇嫩，舌尖竟传来一丝丝异样的甜味，不禁一呆，忖道：“难道这妇人的y水会是甜的？”再细舔了几下，果真如此，不由心里叹道：“这尤物竟然全身皆宝呀！可惜却是王爷的人，否则我便是短寿三年也要将她弄到手来。”


????紫姬被贾蓉的舌头弄得呻吟起来，带着轻轻的鼻音，娇娇柔柔的无比撩人。贾蓉更加来劲，一条舌头舞得跟鞭子似的，嘴也罩上去吸吮。紫姬湿润的艳蛤里凝结出一滴滴饱满的水珠儿来，却又叫他给和成一片了。


????只听那紫姬娇喊起来：“饿鬼啊，吃够了没有？”


????贾蓉叹道：“夫人全身皆宝，连这底下的玉津，也如那花蜜一般，小生真不知是哪世修来的福气，怎么能不馋呢？”


????紫姬笑靥如花道：“你这张嘴才是涂了蜜呢，好会哄女人开心哩。”贾蓉心里得意，他那婶婶凤姐儿不是也常被他这一张嘴哄得迷迷糊糊么。


????又过了一会，紫姬娇喘细细道：“被你惹死了，到底要不要人家？”


????贾蓉哈哈一笑道：“夫人别急，小生这就来了。”飞快地脱衣解带，掏出下边那早就怒勃待发的大rb，将她长腿两边担住，对准那y糜的花溪凶狠一刺…只听紫姬“嗳哟”一声，已被他c得见不着g了。


????贾蓉一入，不禁低低的闷哼一声，原来紫姬那蛤嘴里的两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着他的yj，又硬又滑，一进一出间，揉到g头r上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，何曾有过。


????贾蓉耸了几下，g头忽在深处碰到一个软嫩之物，猜是花心，便追杀过去，却觉g头似被一张婴儿的小嘴咬了一下，滑腻无齿，顿浑身一震，正销魂万分，转眼又失，贾蓉急忙挺腰摆股四下寻探勾弄，好一会才失而复得，再尝一番，便又丢失。


????贾蓉心痒难搔，心中想起一法，便从旁边取过一只靠枕，塞入紫姬臀下，抬高下体，顿见成效，开始频频勾弄到她那嫩嫩的花心了。


????原来这法子也是品玉阁中一个房中师娘教他的，说女人花心皆藏于花房幽深之处，男人大多罕能弄到，有个最简单的法子，就是用枕头、棉被什么的将女人的屁股垫高，就容易多了。贾蓉与凤姐儿偷欢，便是常用此法，果然收效不凡，因为凤姐的花径极幽深，不用此法，那花心儿便是入十下也不知能不能碰着一下哩。


????只听那紫姬颤叫道：“公子……公子你好会玩哟，竟……竟会这样玩人家那儿呢，嗳哟……好酸哩……嗳哟……酸……”蛤嘴里滑腻腻的y津流出，涂了贾蓉一腹，那甜腻的气味愈发浓烈。


????贾蓉一边受用她那娇言涩语，一边细细品弄，兴奋哼道：“夫人，你里边那东西怎么会咬人呢？可爽煞小生啦！”只觉得这个美人儿真是比凤姐儿和他老婆秦可卿还要妙上三分。


????原来紫姬这花心是个名器，古籍上叫做“蟾蜍嘴”，凡与男人一交接，便如那婴儿就r一般，咬得男人舒服无比，却是十分罕见，千里难逢其一，也因此极得北静王宠爱。她扭断蛮腰，脚腕上那金环上系着的几个小铃清清脆脆地响个不停，娇嚷道：“别老碰那儿呀，人家酸死啦！等会儿你……你也会受不了哩……到时可没得玩了，啊……啊……”


????贾蓉哪肯听她的，笑道：“夫人放心，本公子素来耐战，今夜定管你个饱！”仗着自己学过秘技，只顾恣情耸弄，连连用g头去揉弄那会“咬人”的嫩花心，心想自己花了六百两银子学来的如意小金锁可非吃素的，不弄上个通宵是绝不会泄。


????那知这紫姬却是大有来历的，她原来有个外号，叫做“紫发妖姬”，与颠倒南疆的“碧眼魔姬”并称“苗疆双姬”，名声之盛于南疆无人不知，便是中原的武林中人也都略有所闻避忌三分。


????也不知什么原故，后来这紫姬遇见了入疆抚民的北静王爷世荣，便死心踏地的臣服在他的脚下，从此在南疆销声匿迹，谁知她竟是跟北静王回去了中原，在王府里心甘情愿地做了一个默默无闻的小妾。


????而她的师门更是个大秘密，竟是自唐初衰落而隐入苗疆的魔门的其中一支。这一支门人，原最善长幻术和媚术，后来又与当地的毒功、蛊术结合发展，几百年来形成了一个江湖中无人不头痛的新邪派，叫做“重生门”。


????“苗疆双姬”便是其中新一代的佼佼者，碧眼魔姬的迷术已颠倒了南疆，而这紫发妖姬却是最善以媚功制敌，修练得混身上下无一不是y媚无比的秘器。她花溪里镶嵌的那两粒小珠经用苗疆秘制的y药淬炼过的，不但起着按摩男人yj的作用，还有非常强烈的催y作用，那交欢时流出来的甜甜分泌物也含有令人狂乱的y素，加上她幽深处那粒会“咬人”的绝妙花心，贾蓉的如意小金锁这样的雕虫小技又怎是对手？


????贾蓉又抽添了数十下，只觉一下比一下畅美，突然j关一软，酥麻麻的泄意流荡g头，心中吃惊，但已把守不住，两手用力握着紫姬那软滑的双股，将rb深深地c住，就一抖一抖地喷出j来。


????那紫姬竟是个无比敏感的尤物，只被他喷s得呀呀娇呼，两只姣美绝伦的白足在那浪纹大红锦被上乱蹬乱蹂，贾蓉眼角瞥见，更是泄了个堤决千里。


????过了好一会，贾蓉定了定神，见身下那美姬柔柔的卷成一团，慵懒娇媚地眯着如丝美眸，正似笑非笑地瞧着自己，不禁有些脸红，解嘲道：“夫人在笑我么？小生见了夫人倾城容颜，一时销魂，就把持不住了，让夫人不能快活，真是该死。”


????紫姬笑盈盈说道：“谁说我不快活呢？你紧张什么哟，这回可放人家走了吧？”


????贾蓉有些不好意思道：“小生怎可这么快就放了夫人，岂非叫夫人永远小瞧人？”


????紫姬笑得更是妖娆，薄嗔道：“谁叫你那么馋呀？都告诉你不要老去……去碰那儿，你又不听，急得跟什么似的。”


????贾蓉又探手到她下边m索，y笑道：“夫人那地方美死人哩，叫小生怎忍得住呢？”


????紫姬伸手轻拧贾蓉的脸颊，在他怀中娇笑道：“嘴巴涂了蜜呐，到处骗女人，说说你诳过多少女人？”


????贾蓉只觉这个王爷的爱妾十分亲昵，而且那一颦一笑都在勾人心魄，又与之温存起来，闷吟道：“说实话，小生所阅女人无数，却只得夫人最好。”


????紫姬乜眼贾蓉，身子如酥如绵，喘息道：“你还要玩吗？”


????贾蓉笑道：“让小生再好好服侍夫人一回。”


????紫姬似也意犹未尽，娇吟道：“再玩一次就要放人家走喔！”


????贾蓉兴狂过一回，有了些定力，心里盘算得好好将这绝色的尤物玩个透，因为过了今宵，说不定就再也没有机会跟这个女人销魂了。遂将紫姬上边的衣裳也脱去，只见一对高耸美俏的玉峰娇颤颤地弹出来，十分惹人，不由用手满满握住，只觉不大不小，堪堪一握。


????这回贾蓉只慢慢的来，使尽生平手段，抽添了百多下，谁知依然无比销魂，渐渐又有些忍耐不住，突想起这紫姬好象一直没有泄过身子，俯在她耳畔问道：“丢过没有？”


????紫姬没应，半晌才腻声娇嗔道：“你慢吞吞的，人家怎么来？”


????贾蓉愈是销魂，闷哼道：“定把你给弄流出来！”当下大创大弄，紫姬也陪着妖娆浪叫，过不一会，贾蓉自己却受不住，只觉yj要紧处被紫姬蛤嘴里那两颗小珠子刮得又酸又酥，丹田的如意小金锁再次土崩瓦解，一股股热js了出来，颤声道：“你还没来么？”


????那紫姬噘着嘴儿嗔道：“就要来了，可你又缴枪了……”


????贾蓉心中惭愧，抱着紫姬道：“不瞒你说，我是学过功夫的，平时可以通宵不倒，但今天一碰见你就不成了，想来定是你下边那两颗小珠子太爽利了，一上一下刮得我的东西实在受不了。”


????紫姬笑嘻嘻道：“那你别玩呀，放人家走，回头告诉王爷你欺负我。”作势要起身。


????贾蓉哪会放她起来，压在身底不住狎玩，不一会又勃了起来，再次一枪刺入娇嫩中，只觉这尤物真是令人欲罢不能。


????紫姬喘息的娇腻道：“你都说再玩一次就放人走的，怎么现在又把那东西搞到人家的肚子里来呢？”


????贾蓉神魂颠倒，抱住她求道：“好姐姐，就丢一回给我尝尝吧。”他自己泄过两次，玉j本已不十分坚硬，却给紫姬那含着催情y素的花蜜一浸，顿又如金似铁了。


????紫姬“咯咯”笑起来，娇媚说：“没出息，一个男子汉，哪有这样求女人的？”


????贾蓉一寸寸地亲吻她的粉x，作出一副软甜相道：“求求姐姐了，你就可怜可怜小生吧。”


????紫姬半晌不出声，忽细细声道：“人家喜欢从后边来。”


????贾蓉如闻仙音，心中大喜，当下将她翻过身去，贴着她的粉股，用g头揉开两粒银珠子，不疾不徐地推了进去，只觉比从前边入又是另一种风味。


????紫姬娇言涩语道：“哎！不要太深……再出来一点儿，哎呀差不多了，下边一点……嗯……就是那儿了……”玉股也配合着男人的突刺轻轻摇拆。


????贾蓉依言而行，在她花径浅处寻着一小片微韧之壁，只一揉耸，顿搞得她浪声娇呼，比先前皆盛，知是弄着痒筋，便在那个地方狠狠c刺起来，果然非同寻常，只奸得她yy横溢，黏了东一块西一块，又比前两次丰润了许多，阵阵y糜的奇异甜味流荡在空气中。


????贾蓉乐滋滋的想道：“原来她的要害在这里，竟然比花心还经不得弄，这次定搞出她的yj来尝尝。”压在她股上一下下大创大弄，但见玉j将那花溪里的两颗银珠子揉进去又拽出来，粉物相揉，浊波浸溢，实在是y艳绝伦。


????转眼过了近百下，眼见紫姬似欲捱不住，但贾蓉自己也酥酥的极畅起来，yj被那两颗小珠子刮得一浪浪跃跃欲s，忍不住哼道：“好姐姐，你还不丢么？”


????紫姬趴在棉被里，嘴儿咬着枕巾，娇吟道：“小哥哥，你再……再忍一会儿，人家……人家就……就要来了！”


????贾蓉便苦苦强忍，再c没多少下，只觉j关已是摇摇欲坠，又闷哼道：“姐姐，快丢呀，要忍不住了！”


????却见紫姬长及腰畔的紫发乱甩，欲仙欲死地娇喊道：“不要啊！你……你再弄几下狠的，就……就……”


????贾蓉倾尽全身之力，将那硬极的大r棍以几乎垂直的角度往下猛挫，g头下下皆深深凹入紫姬y内的痒筋，猛的一口气提不住，一阵奇酥异痒直透j心，丹田的如意小金锁终溃，s出了他这一晚的第三次热j来……


????忽听紫姬腻腻的娇呼一声“给你了……”，贾蓉销魂中看见她双手死死的抓住棉被，趴在那里一阵痉挛，蛮腰上的玉肌一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉g头上被一片软软的y体浇下，整gyj都酥麻了起来，还没回过神，已看见一丝丝白浆从自己c住的蛤嘴缝里冒了出来，才昏昏沉沉地想道：“终于搞丢这个女人了……”


????＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊


????宝玉远远地望着那个被众人围住名叫殷琳的少女，大惑不解地问白玄：“那姑娘看样子不过十六、七岁，你们怎么都唤她师姐呢？”


????白玄微笑道：“因为我们武院弟子的辈份是由入门先后定的，而她在还没有武院的时候就是我们师父的徒弟了，你说我们是不是该叫她做师姐呢？”


????宝玉想起贾琏在路上曾告诉过他，这正心武馆已在京城开了十几年，于是更转不过弯来了：“难道她一生下来就成了你师父的徒弟？”


????白玄仍望着殷琳笑微笑：“没错，因为她是我师父的女儿。”宝玉这才恍然大悟。


????待殷琳走近，只见她黑亮亮的长发及腰，肌肤红润娇嫩，脸上一双大大的眼睛，生得明丽动人。宝玉见她脂粉未施，味道与家里的姐姐妹妹们甚不相同，心里生出一种十分新鲜的感觉。


????众人七嘴八舌的围着她说话，隐约听有人问道：“这次给龙盟主拜寿，可有什么新鲜事呢？”


????却见殷琳身旁有个瘦子眉飞色舞地说：“有啊，你们猜猜我们在路上遇见了谁？”


????古立道：“江湖上这么多号人物叫人怎么猜，难道是顺远镖局的人？听说他们这次几个总镖头都去了，还带了好几车礼物。”顺远镖局总局也在都中，其总镖头“义扬四海”伍贺延与殷正龙素有交往，正心武馆也有几名弟子入了顺远镖局，所以古立头一个就想到了他们。


????殷琳摇摇头，微笑道：“不是他们。”旁边那瘦子一脸不屑道：“他们有什么好说的，不过只是到处看人脸色吃饭且没有半点真本事的家伙罢了。”


????殷琳回头道：“阿竹，又这么说话，小心我爹听到骂你哟！”那瘦子做状地吐吐舌，脸上却并不在乎。


????宝玉一听就觉好笑，心道：“原来这瘦子叫阿竹，果然长得跟竹竿似的。”却听古立道：“他们不值一提？再让我猜猜……嗯，是不是遇上了这燕赵一带行侠仗义的‘隐侠’黄宇？”


????殷琳笑笑道：“那‘隐侠’黄宇的确是个让人拍手的真好汉、大侠客，名声虽响亮，但似乎还比不上我们遇见的这个人，武功呢，跟这个人可就差上一大截了。”


????众人一听，愈觉好奇，“隐侠”黄宇的武功已是一流，华北黑道上鲜有敢惹他的人物，少女却说遇见之人比他还要强过许多，一时皆想不起是谁。


????又见旁边另一个身材肥胖高大的年青人搔搔头，道：“不会是遇上了泰山派程掌门吧？听说他今年要亲自去给龙盟主拜寿。”


????殷琳还是微笑地摇摇头，说：“大水牛，程掌门名声是不差，武功却恐怕还是要比这人逊色一筹。”


????众人皆动容，要知泰山派掌门程振先的武功在华北武林中几可排入前十名了。纷纷道：“再猜不出谁了，你们就别卖关子了，倒底遇上的是谁？快快说出来吧。”


????阿竹忍不住卖弄道：“白莲教六妖之一的剑妖你们都听说过的吧？”众人一听，脸上皆不禁变色。


????古立吸了口气道：“这妖人无恶不作荒y无耻，听说曾在陕西独自洗劫了一个名叫‘岭头乡’的村庄，全村老少不留一个活口，其中还奸杀了数十名妇女，偏偏其剑术高强，虽有许多侠士一直在追杀他，却至今没得到报应，难道你们碰见的是这个家伙？殷师姐……”众人纷纷紧张起来，不由一起望向殷琳，心中皆想：“要是那剑妖遇见了我们这美貌如花的殷师姐，岂能不起歹意？”


????宝玉也听得心寒，忖道：“原来世上还有这样的恶人！不知怎么没被官府拿去？”


????殷琳悠然道：“我们的确碰见了这妖人，不过说得却不是他，而是……”阿竹见她要抖包袱了，忙抢过话头道：“而是名列当今江湖上十大少侠之一的武当派冷然！”


????众人又皆动容，原来这十大少侠正是当今江湖上风头最健的十个年青人，其中无一不是武功超凡，而且不是某世家的佼佼子弟就是某门某派的接班人。这冷然更是武当派年青一代中最出色的弟子之一，江湖上已隐隐有其将成为武当下一代掌门的传闻。


????那个被殷琳唤做大水牛的年青人道：“哇！你们这次出门可是真有趣啦，居然一下子就碰上这一正一邪两个传说中的人物，事情经过是怎么样的？好师姐，快快说与我们听吧。”


????殷琳目遥远方，娓娓说道：“那天我们走到泰山脚下，在一个小酒肆里歇息，正商议要不要顺便上泰山拜见程掌门。不久从外边又进来一大帮人，看样子是一队商旅，中间还夹着十来个镖局模样的人。一时就把这家小酒肆坐得满满的，有的人还找不到位子。”众人听不出这队商旅跟那两个传奇人物有什么关系，皆静静继续听着。


????殷琳顿了顿，又接着道：“我们忽然听见那边有人叫嚷，原来是几个迟进来的镖师，正在对一个先坐在桌子旁的人发脾气，说：‘你这酸秀才，跟着我们商队走了半天，一路上仗我们护着，便宜都占尽了，现在还要占位子么？还不快快给我站起来，滚到一边蹲去！’


????“我仔细一瞧，原来坐着的是一个书生打扮的年青人，模样挺好看的，只是冷得象块冰，脾气倒也硬，毫无惧色地说：‘是我先坐的，凭什么就得让给你？’仍然坐在那儿，不肯动一动。那几个镖师更是生气，骂道：‘还跟爷爷摆道理呐，信不信我用两g手指就能捏断你的贱骨头！’似乎就要去拎他起来。


????“我怕那书生一时硬气吃了眼前亏，就朝他叫：‘我们这边还能腾出个位子，你过来跟我们坐吧。’那书生这才慢吞吞地站了起来，朝我们这边笑笑，过来坐了。”


????阿竹这时接道：“我眼睛也比那几个镖师好不了多少，没看出这书生的来历，就教训他说：‘出门在外，可没什么道理好讲的，否则就得吃那眼前亏，这就叫秀才遇到兵有理说不清。’他也不住点头，脸上开始有了笑容，不再是冷冰冰模样了。”


????古立听他这么说，便道：“莫非这书生就是武当派的冷然？”


????殷琳笑笑不答，阿竹却捏了个说书的腔调道：“别急别急，且听我慢慢道来。”又接着道：“我正教那书生人在江湖的道理，突然发觉别人都慢慢的不说话了，整间酒肆一时都安静了下来，我这才注意到门口多了个人，身后背着把长长的怪剑，背着外边阳光，看不清他的面容，却不知怎么的，大白天里，竟让人心底生出一阵阵寒意来。”


????众人似乎已从阿竹的语气里听出来者是谁了，皆屏息静气地继续听着。


????殷琳道：“我也没注意那人是什么时候进来的，等他慢慢踱进酒肆里，才看清他的脸色惨白，眼睛也惨恻恻的，加上那一头枯草似的披肩长发，便活象那传说中的无常，当我注意到他背后的那把长长怪剑，才想起爹跟我讲过的‘白莲六妖’之一的剑妖来。”


????阿竹接道：“这时我也想起这厮可能是那恶名远播的剑妖来了，只见他走到那帮商人跟前，细声细气道：‘你们的头儿是那个？’吓得那些商人面无人色，没人敢应，都无助地望向保护商队的那十几名镖师，却见他们个个目露怯色，呆若木**，就连动都不敢动一下，那几个刚才还神气活现威风霸道的镖师也都跟变了个人似的，身子只是不住的打摆子，想来都已经从外表猜出了来者是谁。”


????殷琳道：“过了好一会，才见有个老镖师哆哆嗦嗦道：‘您老可是大名鼎鼎的白莲六圣之一的剑圣？’我听得又气又好笑，人皆惜命，但又怎可于这恶人面前奴颜卑膝？却见那人点点头，道：‘你们护着的这支商队，运送的可是从洛阳收罗来的古玩？圣爷我如今收下了，过阵子正好献与圣母祝寿。’”


????众人才知，那剑妖原来是冲着这商队运送的货物而来。


????阿竹再接着道：“旁边那些商人一听就急了，其中有个人便忍不住对那些镖师叫了起来：‘这人分明是要打劫，你们怎么还不制伏他？’我见剑妖肩上微动，心里才叫不好，已来不及出手相求，就见那开口说话的商人颈上多了一圈细细的红丝，随而朝后慢慢地倒下，显然是中了极快的一剑，才没大量出血。”


????众人吸了口气，虽不在现场，却听得惊心动魄，皆想象得出当时的凶险情形。宝玉更是目瞪口呆，心道：“天底下，怎么会有这种因为一句话就动手杀人的歹人。”


????阿竹道：“殷师姐这时朝我们悄悄使了个眼色，显然要我们做好出手的准备，瞧那剑妖刚才的出手，我心知就是全都联手合击，恐怕也远非他的对手，但师姐既然已决定要帮忙，更想起师父平日之训，我们便是血溅当场，也不能再让那剑妖眼前逞凶！”


????他这番话说得豪气冲霄，听得周围个个x中血气翻腾，就连宝玉也觉无名振奋，心道：“江湖中竟有这等豪情之事，可惜我从来只能呆在家里，什么也不知。”


????阿竹继续道：“那剑妖杀了个人，更震慑得酒肆里无人敢有半点多言，得意洋洋环顾张望，直到瞧见了殷师姐，又y恻恻地朝我们这边走过来……”


????众人听到这里，不觉皆握紧了手里的兵器，心忖道：“那剑妖嗜色如命，定然是对我们殷师姐动了色念！”宝玉听到这里，一颗心也不禁提到了嗓眼上。


????殷琳道：“我见这恶人过来，心中明白决不可丝毫犹豫，盘算着无数种先发制人的办法，希望趁他在没警惕之前，便能一招就杀了他，否则我们今天只怕皆要凶多吉少，但我仔细打量这个随随便便走近来的恶人，却在他身上找不出一丝可袭的破绽，真怕哪个师弟第一个动手，便要立时折于他剑下。”


????众人听得头皮发麻，心里皆忖道：“殷师姐虽是女子，论资质和武功却要比我们强多了，连她都找不到一丝出手的机会，可见这剑妖的武功之强并非江湖中的虚传。”


????阿竹道：“那恶贼走到我们面前，y恻恻地说：‘你们个个身带兵刃，是泰山派的弟子吧？想不想为他们行侠仗义？’我见他极近，而且脸没对着我，便准备以最快的速度给他一刀，心想今天可顾不得什么光明正大了，要是能这么一刀就杀了他最好，谁知我的手腕一麻，刀却能没能抽出来，同时看见师姐和许师兄他们几个也动了手，却一个个不知怎么被逼得向后退开，竟无一人能伤那剑妖分毫。”


????众人听得无比讶异，个个心想：“那剑妖竟能一招就破了他们几个的同时袭击，而且还叫阿竹看不清他的出手。”


????殷琳道：“我始终找不到那恶人的丝毫破绽，本打算放弃动手了，希望设法离开后再请泰山派的人帮手，但看见阿竹忽已拔刀，虽然心知不妙，也只好硬着头皮一块出手，我一动手，许师弟他们也就跟着动了，果然不出所料，几个人都被他的剑招逼退，而且阿竹还被他制住了。”


????阿竹道：“我定下神，才看见那恶贼的剑已不知何时拔出，剑尖正点在我右手腕上的曲池x，只怕他轻轻一挥，我的手也就完了，身上的汗开始冒出来了。听见师姐叫道‘别动！’对那恶贼说：‘你想怎么样就怎样好啦，请放了我师弟好吗？’那恶贼却对师姐y邪邪地笑道：‘现在害怕了？要不是看在你这俏娃子的脸蛋上，我刚才一招就能杀了他们几个，你信不信？’”


????殷琳俏脸微晕，接着道：“我见阿竹被制，只得陪着他说好话，说：‘我们几个不懂事嘛，心里只想着能出出名，您老名声又这么响亮，我们心存侥幸，真是不知天高地厚呢，请您老别跟我们几个小孩子计较，放了他好吗？’却听那恶人得意洋洋说：‘便是程振先那老儿亲来也不是我的对手，你们几个小娃儿又能捡圣爷什么便宜！嘿嘿，要我放了你这师弟也行，不过你得跟我走，本圣爷收你为徒，包你不日就名扬江湖，比呆在泰山派可有出息多了，怎么样？’我一时想不出什么让阿竹脱身的办法，只好先答应了，到时走一步再看一步。”


????阿竹道：“我没想到师姐会答应那恶贼，心想这是万万不可的，就叫：‘师姐你千万别答应他，快快离开吧，别管我了。’师姐却坚定地走过来，到那恶贼身边，对我说：‘你别闹了，快快回山上去，就跟程掌门说我不能做泰山派的徒弟了，请他老人家不必记挂。’


????“我心知师姐是在暗示我上泰山去请程掌门相救，但怎么放得下心师姐就这么跟那恶贼离开，一时没了主意，那恶贼便收剑放了我，一掌捉了师姐的手，又回头呼喝商队上路，那些商人和镖师谁敢不依，只好跟他出了酒肆上路，只是不知要往哪儿去了。”


????阿竹说到此，众人个个听得眉头大皱，宝玉更是万分担心，虽说殷琳现在还好好的站在这里，却仍不禁为当时大大发愁，心道这么美丽的女孩子怎么能跟那恶人一块离开呢？


????殷琳道：“我见阿竹和许师弟他们不肯离开，心里十分着急，生怕那恶人反了悔，只好连连朝他们打眼色，希望他们上泰山找到程掌门再设法救我脱身，但是阿竹他们仍然跟着不肯放弃，那恶人脸色也越来越不善，出了酒肆，忽转身说：‘你们都跟着莫非也想当本圣爷的徒弟么！’我差点急坏了，要是全部都栽在这儿，那可一点机会也没有了。”


????阿竹道：“我们几个都知殷师姐的心意，只是无论无何也无法放心让师姐跟那恶贼离去，许师兄他们几乎都要上前拚命了。这时，忽听有人说：‘不错，我想当您老的徒弟，不过……江湖上有许多人只不过是徒有虚名罢了，不知您老是不是其中的一个？’我一瞧，原来就是刚才那个差点挨那几个镖师揍的呆书生，当时真还为他捏了一大把汗，生怕他因为这一句话就此丢了命。”


????殷琳此际忽嫣然浅笑起来，便如那桃花初放般明丽动人，看得宝玉不禁呆了，听她道：“我当时也吓了一大跳，心想这呆子真是呆到家了，这时候还愣头愣脑地说这话来惹那恶人，我打定主意，要是那恶人又要杀人，只好拚死救他了。谁知那恶人只是站住了脚步，凝视那书生，仿佛不相信有人会这么大胆地跟他说这种话。”


????阿竹接道：“只听那恶贼缓缓说：‘你想本圣爷证明是不是徒有虚名吗？’谁知那书生却似呆呆的应了句火上浇油的话：‘是啊，你能证明吗？’只听那恶贼叱道：‘用你的脖子来证明吧！’就见那恶贼动了身子，真是疾如流星，我和许师兄几个g本反应不过来，那恶贼已到了书生的面前，幸好殷师姐能及时地跟了上来，替那吓坏了的书生挡了一剑……”说到这便笑咪咪地望着殷琳。


????殷琳笑道：“哪里是我替他挡的，当时我急忙跟上去，只盼能阻上一阻，身形是到位了，可那恶人出剑极快，江湖罕有，明明就是看见他剑尖往那书生的脖子圈去，我一剑就是拦不到，心里正想那书生这下可要惨了，谁知形势忽起了变化，那书生似吓坏地一歪，手上乱抓，就抓住了我的手，我只觉得手中的剑不由自主的往前一挥，竟然已莫明其妙地挡开了那剑妖要命的一剑。”


????众人十分奇怪，也不由皆松了口气。


????阿竹道：“我们周围的人都以为是殷师姐挡了一剑，谁知那恶贼却退开一步，瞪着那书生喝道：‘好剑法！你是谁？’我们才隐约知道其中另有蹊跷。听那书生笑道：‘果然是个浪得虚名的，这姑娘轻轻一剑就挡开了你，你还想当她师父吗？’气得那恶贼脸上阵红阵青，狠道：‘以为你能活过今天么！’又一剑朝那书生疾刺了过去，比刚才那一剑更稳更刁，我一看就知这辈子我练不到这一剑，谁知那书生手忙脚乱的，抓了殷师姐的手，又奇妙无比的挡开了一剑。”


????古立这时叫道：“我猜出来了，这书生肯定就是你们说的那十大少侠之一的冷然了！”众人纷纷点头认同。


????殷琳笑道：“没错，那书生就是武当派的冷然，当时他装呆作傻的骗得我好苦，直到他把着我的手挡开了剑妖那两剑，我开始才明白过来，这人肯定是个用剑的高手，而且是个绝顶高手。”


????大水牛兴奋道：“接着又怎么样了？”说起那些打斗故事，宝玉没几成能听得懂，但觉那殷琳的声音清脆动人，听得浑身好不舒服，只盼她能这么长久地继续说下去。


????殷琳道：“那冷然转头对我说：‘原来这圣爷的剑法比不上你，不如你收他当徒弟吧？’我那时心中的焦虑尽去，就开心地配合他气那恶人，说：‘嗯，那本小姐可得好好考虑一下哩，收这么个老头子做我徒儿，人家还有点受不起呢。’他应道：‘也是也是。’再朝那恶人一本正经叫道：‘看来人家姑娘可不大愿意收你做徒儿，您老可别太伤心啦！’哎，真是笑死人了。”


????众人听到这也皆笑了起来，有人道：“恐怕那剑妖今生还是头一回受这么窝囊的气哩。”


????阿竹道：“想来定是，那恶贼再不说话，全力施展那令他名动江湖的快剑，只见满天剑影一齐罩向殷师姐和那冷然，剑招又比刚才凌厉更多，周围的人都捏了把汗，谁知那冷然把着殷师姐的手，竟一一接下了。”


????殷琳俏脸上一片飞红，说得愈是兴奋：“当时我便仿佛在梦中，手臂不由自主地由那冷然指挥，好象只是画了一个又一个大大小小的圆圈，速度也似出奇地慢，却能不可思议地挡开了那满天袭来的剑影，直到剑妖的剑招也跟着我的出剑慢了下来时，我才省起这便是武当派那名扬天下的太极剑法了。”


????阿竹道：“当时周围的人，越看越觉奇怪，只见那剑妖的满天剑影渐渐消散无踪，剑招也慢了下来，仿佛手里使得是一把重不堪负的巨剑，额上也冒出了汗，样子狼狈不堪，偏偏那剑就象被殷师姐的剑粘住了一般，滑稽无比地跟着画圈圈，连我也看出他已露出败象，果然，十几招后那恶贼肩膀上便着了殷师姐的一剑，周围的人都喝起彩来，商队中已有人叫‘杀了这恶贼，请两位大侠为民除害！’”


????众人听到这，皆想那剑妖的剑术虽已名动江湖，但与武当派的太极剑法一比，却又差了一大截，真是山外有山天外有天。大水牛又追问道：“接下去又怎么样了？那白莲教的恶贼既然不是对手，恐怕要逃吧？”


????阿竹道：“没错，那恶贼脸上汗水越来越多，眼中已露怯色，连使许多狠招想要脱身，却无一成功，徒然令身上多添了数道剑伤。这时听那冷然道：‘你可记得当日在岭头乡所做之事么？’那恶贼突然大吼一声，竟以断下一只手的代价脱出了战圈，以最快的速度飞奔逃命。”


????殷琳道：“我一时没反应过来，冷然已夺下了我手上的剑，一鹤冲天般追去。剑尖离那恶人颈后尚余数寸便停了下来，冷冷说：‘留下头来奠祭那岭头乡的两百多条x命吧。’我还已为冷然的力道已尽，不禁大叹可惜，这么好的机会，竟给那恶人逃了，以后不知有多少无辜又要为之所害。谁知那恶人向前又奔了数丈，竟突然身首异处，大蓬鲜血从没了脑袋的脖子上喷了出来，脑袋咕隆隆地滚出了老远……原来冷然那最后一剑，用的是剑气割下了那恶人的头。”


????众人无不动容，要知那冷然不过是个二十几岁的年青人，竟然能使出别人需要修练几十年才可能有的剑气来，此人之将来毕定无可限量。


????阿竹道：“冷然诛杀了那恶贼后，商队的人感激万分，无不大大地松了口气，纷纷过来道谢。刚才那几个为争位子赶走冷然的镖师更是面红耳赤，上前连连赔罪说‘真是有眼无珠，得罪了大侠。’我想起刚才还在教他江湖道理，也十分不好意思。冷然却都一笑了之，对我们说：‘我也正准备去与龙盟主拜寿，原本还在发愁送什么才好，现在就用这妖人的首级做贺礼吧。’”


????殷琳道：“后来他便与我们同行，许师弟他们趁机向他请教武功，一路上可得益不少呢。到了龙盟主的寿宴上，冷然献上那白莲教恶贼的首级，却说是和我们一同送的贺礼，立时轰动全场，人人称颂，倒让我们正心武馆沾了光呢。”


????众人非常高兴，看样子似是件非常了不起的事，宝玉却听不大懂，也不知那龙盟主是何人，实没多少心思去听这些江湖上的事情，心中兴趣只在那殷琳身上，忽见殷琳朝这边嫣然一笑，他向来最见不得美女对他好一点，只觉周身腑脏都清爽了，慌忙作揖，正要说话，却见旁边的白玄迎上一步，抱拳笑道：“殷师姐，一路辛苦了。”又听殷琳薄嗔道：“你怎么站得远远的？”


????宝玉这才明白殷琳是在跟白玄打招呼，不禁满脸通红，也只好老着脸，说了声：“姑娘好。”


????殷琳笑盈盈的，没答也没看宝玉，却指着他问白玄：“阿玄，这人是谁呀？”她脸蛋红润润的，令人看起来好象总是在害羞似的。


????宝玉更是傻了一般，不等白玄开口，竟自我介绍起来，却是说得不明不白：“在下贾宝玉，也在这城里住着呢，不想今日才见到姑娘。”


????殷琳听了宝玉的混账话，也不着恼，她从小就在江湖上行走，多少公子哥儿见了她都魂不守舍的，想来这里便又凑多一个，只是这个说话愈发傻气，忍了笑，再没理他，对周围众人说：“我好想娘哩，先见她去，回头再跟大家说这些天来的新鲜事。”丢下了众人，一溜烟不见了，宝玉怅怅地呆在那里，心里慢慢地滋生出一缕说不清的滋味来。


????＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 　＊＊＊


????贾蓉迷迷糊糊的醒来，只见暖暖的阳光已从玉珠垂帘间斜透进来，身边已不见了那个美紫姬，想起昨夜的风流便似不过梦了一场。


????忽觉有一股淡淡的异样香甜浮上来，忙低头嗅了嗅，竟是从自己腹下传来的，忽记起那紫姬湿润时的味道，心中不禁一阵销魂，思来定是因为下边昨夜沾染了那美人儿的蜜汁，胡思乱想道：“那尤物除了yj没有可卿那么麻人，样样都要好上许多呐，可惜可惜，却是北静王的女人。”想到这忽然有些害怕起来，不敢十分肯定昨夜的销魂是不是北静王的安排。


????正在惶惑间，珠帘掀起，却见进来一个清秀的丫鬟，盈盈施礼，道：“原来公子起床了，王爷正在等侯呢，请公子梳洗了跟我来。”


????贾蓉忙整了整衣衫，在另外两名侍女的服侍下梳洗毕，诚惶诚恐的跟着那丫鬟出去，走起来才知昨夜亏得厉害，浑身乏力腰酸腿软的。


????下了天香楼，又有轿子来抬，转了几转，到了一处大院，有人引进去，走进一间书房模样的房子，就见北静王世荣正端坐在一张案前翻阅文书，忙上前跪下，道：“小人贾蓉叩见王爷。”


????跪了好一会，才听王爷道：“起来。”


????贾蓉惶然起身，见北静王仍在阅读，没有抬头，跟昨夜那融洽的情景甚不相同，心底不禁微微一寒，暗忖：“莫非昨晚的事不是王爷的意思。”想想又觉得不可能，自己可不能慌，又等了一会，仍不见北静王发话，心里毛了，忍不住探试道：“请王爷降罪，小人昨夜饮多了两杯，一时糊涂，就唐突了王爷的爱妾……”


????还没等他说完，就见北静王摆了下手，终于抬起头来，面无表情地说：“一个女人，有什么好说的，只是……”


????贾蓉碰触到王爷那藏威不露的目光，不知怎么背上直冒冷汗，问道：“只是什么？”


????只听北静王淡淡地说道：“只是你和令尊领受朝廷俸禄，却有负皇恩，私发高利借券，盘剥百姓，现在有人告到内廷都检点，我这里有题本一折，你自己看去吧。”说罢将手上一折文书摔到贾蓉跟前。


????贾蓉双腿一软，便跪了下去，哪敢去翻看那文书，王爷说的事自己有做没做还会不知道么，头伏至地，浑身发抖，眼泪都差点都掉下来了，颤声道：“王爷饶命。”


????北静王停了半晌，方道：“真是一家大小皆糊涂了，这等抄家诛族的事也敢去犯。”


????贾蓉无言应对，只是连连磕头，声声“求王爷饶命”，这些事他们父子自认做得严严实实，怎料今日还是败露了。


????又听北静王道：“幸好这题本是转落到了我这里，念在两家祖上有交，暂且压下，也不知该不该查办，你怎么说？”


????贾蓉一听，那话中似有点余地，慌忙道：“小人家里这几年开销极大，庄田铺头又不景气，亏空甚重，所以才不得已想出了这孬主意，只求王爷饶了这一回，小人一家老小皆感恩不尽，愿以牛为马相报。”


????北静王叹了口气，道：“我也略闻府上近年来有些艰难，只是这事罪责不小，犯他不得，我且压住，你回去就跟家里人说明利害，悄悄收拾了吧，不可再错。”


????贾蓉感激涕零，头磕个不住，道：“王爷大恩，真是无以为报，日后有什么差遣，小人愿肝脑涂地。”


????北静王世荣点点头，端起碗杯呷了口茶，慢慢地说：“你起来吧，只要不再犯，也没什么了，都因我们两家祖上之交，而且你我一见投缘，所以如此，但是……你昨晚玩了我的一个爱妾，怎么说也得还我个人情吧？哈哈……什么时候也把你那艳名倾城的娘子带过来让我见见吧？”


????贾蓉一听，顿如五雷轰顶，傻在那里，脑子里一片混乱，哪里站得起来。</div>