<div class="yd_text2">????瞧着那只赤红得可怖的手掌缓缓按下来，宝玉心中升起一种死亡的恐惧，突觉x前的通灵宝玉处传来一股熟悉的气流，麻软的身子刹那间充满了活力，猛地翻滚出去，一骨碌从地上爬起。

????白玄一怔，心道：“我明明点了他身上数处要x，怎么连一个时辰都不到就解开了？”不及细想，一个箭步跨上追击。

????宝玉心知此时生死系于一线，转身就跑，那神秘的气流源源不绝地从x口传入，此刻为了逃命，速度不知比先前从紫檀堡赶回都中时还要快上多少倍。

????白玄大为讶异，心忖此子武功似乎并不怎么样，轻功却竟然这般出奇的好。

????一时追赶不上，只在后边封迫围堵，望能将之逼入死角。

????宝玉有如惊弓之鸟般乱奔，昏暗中只见四周黑影重重，待近一瞧，竟是一具具大小不一的石棺，心头的惊悚更是难以形容。

????白玄笑道：“这里有许多空棺材，你自个先挑一个吧。”

????宝玉越往前奔越是黑暗，渐至伸手不见五指，心中惶然无助：“这边半点光亮都没有，九成不是出路，后边又有那恶人追着，老天爷呀，叫我如何是好？”

????他从小娇生惯养，宠得生x懦弱，更从未经过什么大风大浪，差点就要哭出声来，突然脚下踏空，只听“卟通”一声，却是掉进了水里。

????白玄听见，赶忙驻足停下，他知这里边有一条地下河，心道：“那小子定是掉进了河里，不知他懂不懂水x？”

????宝玉生自北地，丝毫不识水x，一跌入河里，只觉冰寒刺骨的冷水四下涌来，慌乱中已灌了几口，挣扎着冒出水面，才呼吸了半口空气，身子霎又沉了下去……

????白玄黑暗中凝耳细听了一会，闻得河中再无异声，心中反而犹豫起来：“料是沉下去了，不知此河有多深？这里面还有许多地方没有探明，干系重大，万一他没溺死，麻烦可就大了。”沉吟半响，终究放心不下，脱了外衣鞋袜，沿着河旁步下水去，触着冰寒的地河水，不禁打了个哆嗦。

????白玄拜殷正龙为师前，曾在江南流浪过几年，因而略识水x，此时又修习了凤凰涅大法，有存息闭气之能，在河面上寻游了一会，不见宝玉踪影，便深深地吸了一口气，一头扎入水里，潜下河底搜寻。

????宝玉灌了许多水，昏昏沉入河底，幸有x前那块与生俱来通灵宝玉护着，源源不断地供气与他，身子时起时落地随着河底的暗流飘行，不知过了多久，忽觉顶上一片透亮，心中猛然惊觉：“若是再这么下去，定然溺死无疑哩！”双手乱扒，m索到了河床边，正巧此处地形甚是平缓，便慢慢攀行上去，十几步后，脑袋压力一减，鼻口竟已露出水面，不由惊喜非常，爬到岸上，还没吸两口气，就觉胃里涨得恶心，倏地伏在地上呕吐起来……

????宝玉呕尽肚里的河水，又赔上几滴青胆汁，这才缓过劲来，身子一软，仰面倒在地上，猛见顶上悬着千百灯火，照得四下一片雪亮，眼睛在黑暗里呆久了，哪能完全睁开，心中大奇道：“这又是什么地方？莫不是我死后魂儿上了天？”

????他呆了半天，坐起来四下细看，但见周围尽是用白石砌成，壁上以五彩画满了奇花异草，怪兽珍禽，数丈以上至顶，画的却是无数鬼神，有千手千眼的，也有三头六臂的，神情或嗔或喜，或哭或笑，皆画得栩栩如生庄严肃穆，令人心生敬畏。

????宝玉何曾见过这等景象，瞧得不觉痴了，又见远处金烂烂的一片，心中好奇，走过去一瞧，却是一字排开四具白玉棺材，旁边堆放着许多金坛玉匣，里面盛着金银、珍珠、玉器、宝石、翡翠、珊瑚等无数奇珍异宝，各种美丽的光芒交织相映，耀得人目眩神迷……

????宝玉瞠目结舌，如果说刚才是在做恶梦，那么现在又是在做美梦啦，他用力捏捏手臂，痛得几叫出声，这才相信自已还没有死，走近前去，猛见那四具玉棺与所有奇珍异宝皆放在地面上画的一个大圈子里，圈内绘着阎罗鬼判牛头马面等y神，正领鬼役百般烤打熬炼许多幽魂，却是一副十八层地狱图，心中觉得怪异非常，想道：“哪有人在棺材下面绘这种图的，岂不是咒逝者下地狱么！若是有仇，怎么又堆了这许多金银财宝在周围供奉着？”

????白玄换了几次气，在河里搜索甚久，只是找不到宝玉，琢磨道：“河底有一股暗流，刚好与水面相逆而行，那草包会不会被带走了？”料定宝玉已无生望，但他生x从来谨慎，没寻着尸体便始终放不下心，竟又再次潜入河底，循着那股暗流m去。

????白玄潜游了约半里地远，因此段皆在地底，没有空间可以换气，肺里贮存的氧气渐渐耗尽，心中慌了起来：“这河怕是流往地底更深处的。”正要返回，忽见顶上一片透亮，不禁大奇：“此乃地河，上边也不过是地底，怎会有光亮？”

????急忙浮了上去，脑袋冒出水面一瞧，顿时呆了：“此处怎么有人点了这许多盏灯火？”

????他爬上河岸，细瞧那些灯火，只见光芒均匀，毫无晃动，不象是油火蜡焰，便提气往上一纵，瞧得真切，抓了一团光芒在手，落地再瞧，竟是一粒混圆的宝石，有如萤火虫般地透出光晕来，只是亮度强了许多。心中一凛：“难道是夜明珠之类的宝石么？这里怕不下近千盏，每盏放着一颗，那岂不是便有……”

????白玄心中通通直跳，游目四顾，突瞧见那边似有一人立着，急奔过去一瞧，果然是掉进河里的宝玉，那发梢衣边皆尚滴着水，模样狼狈不堪，不由大笑道：“你能逃到哪里去？今天的忌日已是铁定无改啦！”正想一掌将之结果，却见他呆若木**，眼睛直勾勾地望向前方，不觉疑惑，便循着他的目光望去，瞧见那四具玉棺旁及周围无数的奇珍异宝，立时也被镇住了，猛想起江湖上的种种传说，心中又惊又喜：“有人估计丁翊的地底宝库不只一个，果然没有猜错。”

????白玄寻找到第一个地底秘库时，除了得到凤凰涅大法的秘籍之外，并没有其它太多的收获。他在前边曾寸缕不余地搜寻过无数次，却始终没有新的发现，久而久之，也就死心了，不想今日为了追杀宝玉，竟意外地发现了这第二个秘库，狂喜中使劲拍了脑瓜一下，大笑道：“哪里都想透了，怎么唯独没去想这条河呢！幸好老天终究不负我，又叫一个大草包把我带到这里来，哈哈！”

????宝玉见右首第一具玉棺上架着一管碧箫，晶莹柔润，好不可爱，j美之度似非人间之物，不知不觉拔足往前……

????白玄眼角乜见，猛地暴喝道：“凭你也想染指！”一掌疾拍他的背心。

????宝玉x前的通灵宝玉一颤，心中忽生警兆，向前斜里滑出，整个人直扑到地面，才堪堪避过那索命的一掌。

????两人这么一击一逃，离那四具玉棺又近了数步，白玄正要发第二掌追击，眼睛忽瞧见左首第二具玉棺上架着的一只令牌似的物事，不禁一怔，心中霎而狂喜起来：“莫不是那传说中白莲教的掌教之宝――圣莲令？”疾步奔过去，一把将那物抄在手里，臂膀立时一沉，居然甚是沉重。

????宝玉趴在地上，猛瞧见那十八层地狱图中的因果警示：一名鬼役正用利刃剖剜贪财鬼的心脏。不禁唬得魂飞魄散，心道：“我怎么着魔了？那些东西不过是身外之物，还是快快想法子逃命要紧！”趁着白玄不备，悄悄爬起，慢慢往后退去。

????白玄细观那物，果然是一只长约半臂的令牌，只见其通体晶莹滑润，白里透碧，正上雕着一朵盛放的莲花，翻转背后，却见刻有两行小字：“淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举。”

????他心中再无疑惑，不禁狂笑起来：“果然是圣莲令，哈哈，数年前随着前白莲教主一起销声匿迹，多少人苦寻不获，谁知今日却落在了我的手里！”他万分兴奋，丝毫没注意到在踏入十八层地狱图的刹那间，周围已悄然起了变化……

????宝玉忽觉后边的河水有些异样，转头瞧去，只听“哗”的一声，竟从水里冒出半只巨大无比的轮子来，其上有筒有链，升到一定的高度便顿住不动，轮圈开始朝着一个固定的方向转动，初时还只缓缓旋转，后来却越来越快，也不知因河水带动了它，还是它在卷动河水。

????白玄犹自忘乎所以，高高举起圣莲令，仰首凝望着，想到得意处，按不住又狂笑起来：“天下无敌的凤凰涅大法，变幻无穷的无极谱，再加上这支号令百万白莲教徒的圣莲令，我白玄何止出人头地，简直可以称霸江湖啦！哈哈哈！”

????宝玉望着那只转得飞速的巨轮，一时不明所以，忽听一种平日从未听过的轧轧声响起，从河里传往两边的墙壁，循目瞧去，才注意到四具玉棺背后所绘的画像，细看之下，原来是佛家的十八罗汉，各展降龙伏虎威姿，表情却与别处大不相同，皆是一色的狰狞忿怒，心中害怕起来：“莫非此处是什么圣人的墓x，被我们胡闯进来亵渎了，如今连鬼神都发怒起来哩！”

????白玄如痴如醉，不觉催功运劲，挥舞那支圣莲令，蓦感令中竟生出一股奇怪的气流，冲击得他差点捏握不住，赶忙运起凤凰涅大法，只见令身掠过一道红晕，令首突喷出一道淡赤的芒焰来，不禁更是惊喜非常，心忖：“江湖上传说这圣莲令不但能号令白莲教徒，更有一种把使用者功力放大的奇效，此说果又非虚。”当下连连运功试验，竟连河里冒出个大轮子也无动于衷。

????宝玉听那轧轧声越来越响，慌得东张西望，忽见那十八尊罗汉像往旁一闪，每图后面皆开出一扇门来，一眨眼弹出十几条人影，齐往中间扑袭，心中大惊：“不好！那些罗汉真的显圣啦！”

????白玄这时才发觉有异，猛见四周有人包抄过来，竟然势如奔雷疾若飞电，不及细想，运起凤凰涅朝最先扑到的拍出一掌，只听“当”的一声鸣响，击中了那人的肩膀，顿感所触硬如铁石，反震得血气翻腾，不由微微一怔，脑后又有一股劲风袭至，急忙挥令格挡，但已慢了霎间，才举一半，肘关已挨了重重一击，通条臂膀立时酸麻不已，手中那支圣莲令捏拿不住，远远地飞了出去……

????宝玉人已退到十八层地狱图的圈边，处境比白玄好了许多，只有一人朝他袭来，但他不识武功，毫无抵御之力，只得施展轻功逃避，慌乱中脚底一绊，整个人已摔倒地上，那人一击不中，丝毫未见顿滞，臂如巨鞭般又朝宝玉头顶砸落。

????宝玉见来势雷霆万钧，吓得筋麻骨软，人已来不及躲闪，忽见一物飞砸在地上，正巧弹跳到跟前，原来正是白玄脱手飞出的圣莲令，情急中本能地抄住，奋力往上一格，只听“豁喇”一声，竟把那人砍下半条臂膀来，趁着这一闪即逝的机会，连滚带爬地逃出老远。

????那人断了手臂，却连哼都不哼一声，直追到十八层地狱图的边缘，才转回身去，与余人合击白玄。

????宝玉坐在河边大口大口地喘气，凝目瞧去，不禁吓得目瞪口呆，身上浮起了一层**皮疙瘩，原来那些所谓的“人”竟然无眉无眼，无鼻无口，混身j赤，从头至尾皆是青碧之色，背后皆连着一g可伸可缩可弯可拐的长轴，他便是做梦，也想不出世上还有这样的怪物。

????白玄被它们团团围住合击，身上霎已挨了数下，心中凛然：“从哪里来了这许多高手？”双掌奋力还击，打到对方身上，只听“当当”鸣响，仿佛拍在金属物上，这时他才瞧清了那些人的模样，不由吸了口凉气，猛地想起了传说中的少林“铜人巷”。

????原来丁翊以三朝大内司库之便，在几十年里收罗了无数奇珍异宝，一来害怕给朝庭发觉，二来担心被人偷盗，便在他这占地数百亩的府第下面，悄悄建了“青龙、白虎、玄g、朱雀”四个大型秘库，分类收藏各种宝物，被白玄最先寻找到的秘库是“玄g”，而这个藏着无数金银财宝与四具玉棺的秘库便是“青龙”。

????原本的设计各库并不相通，而宝玉与白玄经过地河，误打误撞地进入这“青龙”秘库里，只是意外中的意外，倒避过了通往“青龙”路上许多极为厉害的机关陷井。

????但这“青龙”秘库中收藏之物非同小可，丁翊还在库内布下了最后一道也是最利害的一道机关，名日“伏魔罗汉圈”，乃由当年一名从少林寺叛逃出来的神秘僧人所设，以十八具青铜铸造的人偶组成，利用地河的水力驱动，通过水轮转换，再经机关轴承的巧妙传送c控，自动攻击一切踏入那十八层地狱图范围内的活物，虽然仿自少林寺内的“铜人巷”，但威力之强，却远在其上。

????白玄若已练成了凤凰涅大法，今日倒有一战，但他此时只学了个皮毛，如何抵挡得住那十八个铜皮铁骨的怒罗汉，偏偏他刚才贪恋那圣莲令，一迳走到了玉棺旁边，正好位于十八层地狱图的中心，转眼已深深陷入那些铜人的层层包围圈内，哪里还能逃得出来。

????白玄击中那些铜人，最多只是令得它们稍微顿滞，而一旦被它们击中，千均机械之力送到身上，却是下下都分筋错骨痛彻心肺，心中渐渐慌了起来。

????宝玉瞧瞧手中圣莲令，见其虽然有棱有角，但并无什么锋利之处，不禁纳闷怎能将那铜人海碗chu的手臂斫断：“不知是什么东西做成的？竟比铜铁还硬。”

????忽听白玄闷哼一声，显然是挨了重击，抬首望去，见他有如风中败絮，在那些铜人中间东倒西歪，已呈不支之相。

????凤凰涅大法若是击在血r之躯上，中者立如烈火炙烤，万分痛苦，而那些铜人皆为青铜铸就，耐得高温，没有半点感觉，阵势丝毫不乱，白玄几次硬闯突围，皆被那此铜人打了回来，渐觉筋疲力尽，心中愈来愈惊：“若再脱不了身，只怕得被它们活活打死！”腹部突又挨了一下重击，痛得肝脾似裂，立时惨叫起来。

????宝玉听白玄呼声惨烈无比，心中不忍，朝他大声叫道：“地上那圈子好象有古怪，你快想法子逃出来，或许它们就不打人了！”心中盘算若是那些怪物还追出圈子来，到时便只有跳进河里逃命了，难道它们也会游水不成？

????白玄哪里不想逃出重围，无奈是心有余而力不足而已，肚里叫苦不迭，灵光一闪，突然奋力朝上跃起，刹那间纵过数只铜人的头顶，眼看就要从空中跳出包围，心头方才窃喜，眼前倏地飞起一条青影，霎已挡住去路，一拳重重地把他击回中心。

????白玄魂飞魄散，心脏随着身子直沉下去：“这些铜人竟能跳起，真是天亡我也！”只听“咔嚓”一声，蓦地剧痛钻心，肘关挨了一下，料是被打断了，他斗志崩溃，竟对着那些铜人求饶起来，连呼道：“饶命……饶命……我什么都不要啦！”

????宝玉瞧白玄掉回那些怪物当中，惨呼求饶之声不绝于耳，吓得浑身直战，心道：“幸好我刚才没有再往前走，否则定然也逃不出来。”

????对面铜人勾拳痛殴，正正地击在白玄的腹上，打得他弯腰俯首，面上接着吃了一膝，顿然满堂开花，涕泪浆血一并爆出，又往后边仰倒，另一铜人刚好掩至，一拳挥出，势如奔雷直袭他背心……

????白玄此刻身上功力尽散，哪能挨得住那千钧之拳，通体一震，猛见一条海碗chu的青臂从自已x膛穿了出来，殷红的鲜血触目惊心地四下狂洒，顿把周围几个铜人都染赤了，喉中悲嘶一声，就此无声无息。

????宝玉听白玄的惨叫声嘎然而止，不觉毛骨耸然，混身都麻痹了。

????当年的神秘僧人极为心狠手辣，将这“伏魔罗汉圈”设计得残忍非常，那些铜人若不将闯入守护范围之内的活物完全清除，便绝不会停止罢休，白玄明明已被它们击毙，却仍一下下毫不留情地重殴，倾刻间，便把他的尸身击成血r模糊的一摊烂泥。

????直至确定防护圈内再无活物，那十八个铜人这才住了手，并腿敛臂合成僵尸般的一条，由背后的轴承收回各自暗门之中，外边的十八罗汉像缓缓移回原位，狰狞地注视着前面那血淋淋的十八层地狱图。

????只听轧轧声渐稀，河里的巨轮也慢慢停了下来，续而缓缓沉回水底，一切都重归于寂静。</div>