<div class="yd_text2">????罗罗拉着宝玉，从宴厅的旁门溜出去，转了几转，便到了一间小小暖阁，但见里边铺锦垂绣华丽非常，壁上挂着一副对联：醒时只在花前坐，醉罢还来花下眠。

????宝玉肚里好笑，这联也算雅致，只是想到此处的主子乃是他薜大哥，便显得有点不伦不类了。

????罗罗香躯依着他，呢声道：“公子觉得此处可好？”

????宝玉见她熟门熟路，似乎以前来过这里，想及此姝不定还与薜蟠有过一段露水，心中有些不是滋味，应道：“好是好，只嫌闷了点。”

????罗罗道：“那边有扇窗子哩，奴家去打开。”蝶儿般飞到东首，推开纱窗，忽然愣住，宝玉正纳闷，见她笑嘻嘻地回过头来，招手要他过去。

????宝玉走过去一瞧，原来窗外草地上一对男女正在颠鸾倒凤，男的正是冯紫英，底下压着个几被剥光的女孩子。

????罗罗在他耳边悄悄道：“别出声……”忍不住又笑道：“他们倒真会挑地方呀，正好送我们瞧春g呢。”

????宝玉红了脸，见那女孩儿身材瘦瘦小小，显得娇弱不堪，冯紫英却是大弄大创，叫人不禁为她能否承受得住而担心。

????果听那女孩儿断断续续地娇哼起来：“爷慢些呀，奴家……奴家……”纤腰一闪一闪地似欲躲避什么。

????冯紫英哪肯怜香惜玉，y笑道：“你要丢了么？那便快出来吧，哥哥都接着！”不敛反扬，愈是大开大合，双手捉紧她那细细蛮腰，玉j一下下直寻幽深处的花心鼓捣。

????罗罗紧紧地往宝玉身上挨去，腻声道：“小依这回可惨哩，她从来经不得chu鲁的。”

????宝玉凭着月色乜见她腿间一片狼籍，浊秽中似夹着一缕鲜红，心中老大不忍：“原来这女孩子叫小依，连名字都似弱不禁风，哎，碰上了冯紫英这样的大爷，当真够她受的啦。”

????小依纤腰被固，躲闪不得，螓首连摇，雪白着脸呻吟道：“爷轻些儿，奴家才快活哩。”娇嫩处明明已出了血，只是不敢言痛。

????冯紫英一枪长挑，道：“你告诉我，是方才那个爷好，还是此刻的爷好。”原来是跟刚才玩她的胡斯来争威风。

????小依忙道：“此刻的爷好。”声音都给男人弄颤了。

????冯紫英又喝道：“哪个强？”拼g耸尽，似乎想把底下的蛋子都塞进花径去。

????女孩迭声道：“爷强爷强，呜……爷快弄坏小依啦……哎呀……啊！”也不知是苦是乐，一对白腿在绿茵上乱蹬乱蹂，荡人心魄。

????罗罗跟宝玉越贴越紧，丝声嘤咛道：“这小将军好厉害呀……唔……奴家也有些酒呢，我们去睡了好么？”她刚才在厅中，也吸入了不少春风酥，此际瞧见这绮景，春情暴发，只盼能与这俊公子立时欢好一回。

????宝玉虽常说要跟薜蟠、冯紫英等狐朋狗友去妓院快活，临了却总是不敢真的去，至今尚未尝过一个青楼姐儿，此刻听了罗罗的话，又触到她那滚烫的肌肤，再难把持得住，暗暗为自已寻了个借口：“只试这一回，下不为例！”心头“怦怦”狂跳，点头应道：“嗯。”

????两人携手上了床榻，罗罗先将钗环取下，摆在枕边，又脱了外头衣裙，身上只余一只浅桃肚兜一条雪纱亵裤，才过来跪在宝玉跟前，温温柔柔地帮他宽衣解带。

????宝玉见她面如喷霞，秀眸水汪汪地不时望向自已，瞧得心里酥麻麻的，呼吸渐chu了起来。

????罗罗褪下他外裤，瞧见亵裤裆上搭着个高高的帐篷，嫣然一笑，竟俯下头去，隔着亵裤轻轻舔吻起来。

????宝玉一阵销魂，心里想道：“薜大哥他们常夸青楼姐儿的风情多好，果然没有言过其实。”

????罗罗挑舔了一会，只觉裤裆内的东西越涨越大，稍稍退后一瞧，不由怔住，心里纳闷道：“怎么挑得这般高了？”忍不住扒下裤子来看，不看还好，这一看顿唬得个目瞪口呆，暗讶道：“天底下哪有这么大的宝贝！”

????原来宝玉此时情动已极，气血充盈，整g玉j全都勃发起来，比方才罗罗在宴厅里m时又大了近倍。

????罗罗十四破瓜，至今不知接过多少客人，却从未遇见这等雄伟之物，不禁又惊又喜，心如鹿撞道：“他年纪少小，怎么有如此奇宝，只怕是天下无双的，今日竟叫我给遇上了，哎呀……不知弄进里边又是怎样滋味？”想到此处，娇躯已酥了九分，哆哆嗦嗦又用嘴儿去亲吻，这回没有丝毫阻隔，感觉更是震撼，自已腿心内已是淋漓一片，泞泥如淖。

????宝玉十分受用，不觉往后仰倒，舒舒爽爽地躺在被堆里，倏一下被女孩吮得骨头发麻，忍不住哼道：“罗罗姐，你真好。”

????罗罗闻言，吮咂得愈是卖力，不时舔舐宝玉腿缝y囊，更销魂地是偶尔还用舌尖去点刺他的肛眼。

????宝玉美不可言，只觉此姝舌功尚在凤姐儿之上，绷紧了身子哼吟道：“罗罗姐，若再这样耍，便要弄出来了。”只盼能快快交接一回，便手伸到底下去拉她。

????罗罗嘤咛一声，从底下爬上来，晕着脸趴在宝玉x膛，娇声腻语道：“你不想弄出来么？”

????宝玉揽住她蛮腰，道：“若是这么弄出来，我们便耍不了啦。”

????罗罗媚眼含波道：“不敢陪你耍啦，这么大的宝贝，只怕弄死人哩。”

????宝玉一听，急了起来，道：“怎么会，难道……难道只是这样么？我跟……跟家里的丫鬟玩过，也没什么不行的。”

????罗罗瞧着他笑道：“你没出来玩过么？”

????宝玉燥着脸点点头，心想准叫这娃儿瞧逊了。

????罗罗却是心中喜欢，暗思道：“这小公子不是在外边鬼混之人。”又笑道：“可是人家害怕哩，还是……还是用嘴帮你弄出来好啦。”

????宝玉更急，忙道：“我们且试一试，慢慢地来，若是真的不行，我便立时作罢。”

????罗罗还是摇头不允，玉指轻拔少年r头，只道：“不敢试。”

????宝玉被她吊在半空，连连低声央求。

????罗罗急得他够了，才道：“那你答应我一件事，人家……人家就试。”

????宝玉不知是诱，喜道：“你说。”

????罗罗道：“公子送我一样东西吧，算是今夜的纪念，奴家便舍命陪君子。”

????宝玉道：“怎不早说，应当应当，嗯……送你什么才好呢？”

????罗罗目光从垂下的云发里透过，斜睨旁边的衣服堆，道：“随你。”

????宝玉省悟，忙去衣服堆里寻找，片刻翻出一只从腰上解下来的玉i，道：“罗罗姐，这个送你可好？”

????罗罗笑靥如花地接了，跪在被堆里娇娇地行了一福，欢欢喜喜道：“奴家谢过公子啦。”

????宝玉见她妩媚非常，色胆壮起，上前环臂抱住，笑道：“只是这么谢而已么？方才怎么说的？”

????罗罗斜乜他一眼，甜声道：“还怕人家赖帐么？”说着轻轻把公子推倒，跪在被堆上自个褪了亵裤，露出一只小馒头般的玉阜，圆润光洁，底下毛发水光闪烁，早已蓄饱了汁y。

????宝玉瞧见，伸手一捋，晃着两指笑道：“都已湿成这样，却还哄我呢。”

????罗罗被他掏得雪腹上浮了一片**皮疙瘩，撒娇道：“你再笑人，便把玉拿回去，奴家不要啦！”

????宝玉忙陪不是，拉着罗罗的柔荑，只要她快快去攀自已的擎天柱……

????罗罗一手底下扶着，对准宝玉的巨b战战兢兢地坐下，原想十分难入，孰料y户一触到g头，立觉烫热逼人，身子便似融化般不知从哪涌出许多滑腻来，蛤口也着魔似的自启，竟将巨硕无朋的g头缓缓吞入，雄浑的j身也随之一寸寸揉入……

????宝玉早已叫这姐儿诱得欲焰如焚，g头才触着娇嫩，便情不自禁地抬臀一耸，巨b破开嫩脂，一气至底，只是j身实在chu长，尚余三分露在女人的花瓣外。

????罗罗娇哼一声，三魂六魄差点都被顶散，缓过神来，才觉花心已被采去，自脐以下蓦地都麻了。

????宝玉见她似乎受用，底下得意道：“怎么样？岂有不好的？”

????罗罗颤声道：“杀死人哩，瞧你从头到脚都斯斯文文的，怎么这g东西却这般要命？”

????宝玉笑道：“如此好不好呢？”底下拱了拱，g头在花g深处揉出一块嫩滑之物，软绵中微微发硬。

????罗罗娇躯慌乱朝上缩起，哼呀道：“你先别动，让人缓一缓……奴家来好了。”双臂支榻，一下下轻轻地蹲耸起来。

????宝玉瞧见女孩露出的一截玉r白得可爱，便扯扯她的肚兜儿道：“好姐姐，把这也脱了吧？”

????罗罗“嗯”了一声，返臂背后，边摇边解，摘了肚兜，露出一身雪粉般白腻的肌肤来，惹得宝玉上下其手，扪r揉腹，不亦乐乎。

????罗罗媚眼如丝地摇着摇着，只觉这少年的宝贝实在昂硕，幽深处的花心子几乎下下碰着g头，美得心肝都颤了，不觉伸手到底下去探，m到不能没入的那截jg，神魂一荡，忽地打了个摆子，从花底冒出一大股腻y来，淋了宝玉一身。

????宝玉遇过凤姐儿几回这样，知是女人快美之象，却笑道：“姐姐怎么了？”

????罗罗羞道：“你敢笑，还不是你m的。”

????宝玉猛地朝上大拱了两下，笑道：“只是m的么，这里就不快活？”

????罗罗“嗳呀”一声，软弯下身来，粉r贴着宝玉x膛，酸得花容失色美目湿润，粉拳无力地捶着男人，断续道：“原来你这么坏的……”

????宝玉在她耳畔道：“姐姐这般斯文，怎能达那极乐之境，还是待我来吧。”见罗罗默不吭声，便将她翻转过去，压在身下，打开她两条白腿，开始一下下耸刺起来……

????罗罗初时只嘤嘤低哼，待男人加速发力，口里也渐渐流出些y声浪语来，皆是宝玉没有听过的：“小冤家，花心子要给你顶掉了！”“哎呀！顶到肝儿了！”

????宝玉听得新鲜无比，心道：“青楼姐儿的风情果然跟家里的大不一样，单单这些吟叫便已迷坏人。”当下更如暴风疾雨，难以自持。

????罗罗阅人已众，寻常人便是坚持数百抽，也不见得能令她真的动兴，不想今夜遇着了件罕世异宝，其主子又是个俊秀非常的美少年，只不过近百抽，花眼里便开始麻痒了起来，隐隐间已有了一丝丢意，两手抓揉着床单，情不自禁哼叫道：“好人儿，想要怎样？都与姐姐说。”

????宝玉赤额chu颈道：“姐姐再说些浪话儿我听。”

????罗罗便流水般吟啼个不住，把青楼中多少y言猥语都叫与他听，秽亵之处，非笔墨能摹。

????宝玉听得血脉贲张，心道：“难怪世上总有人放着家里的娇妻美妾不爱，却偏偏大撒银子逛青楼，原来真有些非常销魂。”被她惹得狠挑怒刺，癫狂之度再胜一层。

????罗罗秀目迷眩，只觉丢意渐浓，又颤呼道：“小冤家，还想要姐姐怎样？”

????宝玉道：“姐姐也动动。”

????罗罗便咬了樱唇，两肘支榻，拱腰举股迎合男人，岂知愈摇愈美，越撼越爽，渐至忘乎所以，更是哼哼呀呀地死命迎送，仿佛想把宝玉的巨杵尽g吞没，无奈她那花径只是寻常，哪能如愿？反折腾得自已花心酸坏通体麻软，浊蜜直冒涂了少年一腹滑腻。

????宝玉抽耸至此，也觉有了一点泄意，巨g头只寻罗罗幽深处的那粒娇嫩之物顶刺。

????罗罗突然整个顿住，俏容情状有如憋尿，宝玉还没回过神，已乜见她那小肚皮迷人无比地一下下抽搐起来，g头上也猛地一烫，j身霎间就被一股浆y包裹住了。

????罗罗只逞强了一小会，倏地软成一团，白股坠回榻上，雪腻的小腹仍不住抽搐。

????宝玉见她丢了，忙拼g送入，只想跟着一齐美透。

????罗罗美眸翻白香舌半吐，双手乱推男人，雪颈上的筋管gg凸现，倏地出了一身大汗，尤如方从水里捞起似的，花底又沥沥排出一大股yj来，只是比初时稀薄了许多。

????宝玉见状，不禁吓了一跳，想起薜蟠给他瞧的那些y书里所述的脱y之兆，哪敢再挥军追杀，忙将玉j半退，g头离了花心，双手捧着女孩的头，嘴对嘴与她渡气。

????不知过了多许，罗罗魂魄才返，轻推开宝玉，雪白的俏脸还了一些血色，喘息道：“差点儿活不过来啦，你在救我么？”

????宝玉道：“姐姐怎么了？刚才的模样好吓人。”

????罗罗道：“奴家也不知晓呀，那会儿什么都想不了哩，只是整个身子都麻了……”双眸含嗔带媚地盯着宝玉，咬唇接道：“都是你害的哩。”

????宝玉呐呐道：“我……我还以为你快活啊。”

????罗罗目光飘往别处，晕着脸道：“人家是快活呀。”又道：“嗯……公子不累么？躺下来歇一会儿吧。”

????宝玉红了脸，只好拔出玉j，恋恋不舍地离开女孩的销魂洞，翻身躺倒床上。

????罗罗见宝玉那巨b仍昂头翘首，又瞧他苦着脸，不禁“哧”的一笑，螓首钻进他臂弯里，低声道：“让人歇会儿嘛，等下还陪你耍哩。”

????宝玉心中一荡，将她蛮腰搂住，手掌轻抚其背，道：“姐姐只管歇着，我没事。”

????罗罗细声道：“你怎么这般强呢，玩了老半天却还……还不出来。”柔荑去m他那宝贝，上边残着尚未干透的秽物。

????宝玉也觉最近愈来愈能持久，只不知是因何原故，记得上回连把袭人玩丢了三遭，自已却还不能泄出，应道：“其实刚才我也差不多了，但姐姐推我，只好作罢了。”

????罗罗撒娇道：“人家受不了嘛，心肝都差点儿蹦出来了。”心底暗暗感动，思道：“从前嫖我的客人，快活的要紧关头，哪个有他这等心肠。”不住游吻宝玉x颈，忽道：“我在玉柳巷有一处自已的房子，你日后闲时，可……可愿意去瞧我呢？”

????宝玉此际已被她勾去了魂魄，点头道：“当然愿意，只怕姐姐嫌我烦哩。”

????罗罗大喜，跟宝玉说了住址，甜丝丝地腻在他怀里，千叮万嘱莫要忘记，轻咬着他x肌道：“你一定一定要来哦。”

????忽听有人chu声道：“这间阁子最好，我们里头耍去。”又传女音道：“奴家好累了，让人去睡一会儿好不好？”续闻一男子笑道：“嫂子尽管歇着，雯雯一个侍候我们哥儿俩。”再有一女啐道：“你做梦！”

????珠帘掀起，从门外相拥着进来两男两女，男的正是薜蟠与贾蓉，身畔各携一女，皆是罗裳零落，肌肤半裸。

????宝玉仔细瞧去，原来薜蟠搂着的是弄云，贾蓉拖着的却是那个跟晴雯生得有几分相象的女孩子。

????贾蓉秽笑道：“双剑合璧，可比刚才销魂多了，我们哥儿俩定教你……”声音突然顿住，四人皆瞧见了腻在床上的宝玉与罗罗。

????罗罗低嘤一声，忙扯过锦被遮住身子，宝玉面红耳赤，暗自后悔方才怎么忘了把门关上。</div>