<div class="yd_text2">????｛荣、宁二府人物｝

????贾宝玉――本书主角，古今第一y人。

????x格：迷迷糊糊，不知所谓。

????武功：

????凤凰涅盘大法（由不死罗刹带到中原的天竺第一绝学，具有极速恢复伤势的神效）

????《无极谱》（天下第一的易容奇术，由百年前“千面王”所撰，不但易容，更能易声、易形）

????宝物：

????通灵宝玉（当中蕴著玄奥莫明的神秘力量）

????碧玉戒（“春水流”肖遥之物，凭之可以接收逍遥庄，从白玄处得之）

????收魂散（“再世y僮”王令当之物，亦从白玄处得之）

????哺y珠（乃七大奇石之“月华石”所琢，女子长久佩带，可滋y养颜，传为潇湘二妃之物，世间仅双，从丁翊秘库中所得）

????风月令（房中珍玩，四大青楼之一“醉候乡”所出）

????《搜珍记》（宋神宗时风流才子柳七撰，四大青楼之一“百锦营”所出的手抄全本，当中有“观花”、“寻探”、“姿趣”、“名器”、“采补”、“j 华”、“修练”、“宝具”诸章，收录了许多珍奇无比的房中之秘）

????兵器：

????美人眸（短匕，具分金断玉之功。“如我美人星眸冷，任你铁汉肝肠断”便是其写照。原为江湖大美人江如娇贴身宝刃，先给江南采花大盗“午夜y烟”满连劫获，次给白玄夺走，最後因机缘巧合落在宝玉手Y）

????异质：身怀最美女人的玄阳至j。

????最近战绩：柔水庄一役，“击败”白莲妖女，名列十大少侠之一。

????林黛玉――十二正钗之一，巡盐御使林如海之女，宝玉心中的至爱。主线人物之一，但在大观园未建之前，戏份不多。

????薛宝钗――十二正钗之一，薛姨妈之女，薛蟠之妹。主线人物之一，但在大观园未建之前，戏份不多。

????史湘云――十二正钗之一，保龄候尚书令史侯後人。主线人物之一，但在大观园未建之前，戏份不多。

????贾元春――十二正钗之一，贾政长女，宝玉亲姐。入g已两年有馀，却还从未遇得皇帝宠幸，眼下只为迎晖馆的一名才人。得宠後为凤藻g尚书，加封贤德妃。曾救过逃入皇g奄奄一息的世荣一命。主线人物之一，乃後来g闱争斗中的一方势力。

????秦可卿――十二正钗之一，贾蓉之妻，贾珍之媳，甯国府中最出色的女人。具倾城之颜，兼宝黛之美――鲜W妩媚，似乎宝钗，风流娜，又如黛玉。本书的主线人物之一。与世荣爱恨难辨纠缠不清，冤冤孽孽皆始於秋千花劫；又与宝玉分分合合若即若离，为其孕有一女。

????宝物：映花琳琅（世荣与之）

????异质：拥有万中无一的纯y之j，出之筋麻骨酥，异香满阁。

????王熙凤――十二正钗之一，贾琏之妻。貌若仙妃，荣宁二府中叱吒风云的人物。深喜宝玉，并与之偷欢过多回。

????宝物：

????《玩玉秘谱》（极品春g，四大青楼之一“品玉阁”所出）

????欲焰红罗（房中秘宝，四大青楼之一“点花楼”所出）

????异质：蒂如婴指。

????名器：极品腴珠（《搜珍记》中注：“蕊之“腴珠”，又名“蚌珠”，古称“赤珠”、“肥头”，肥软滑腻，多为团状，女子多为此类，最是常见，不列入品；但如遇能含g首者，可列珍品中等；又如遇大若**卵，可纳男g入g者，当列极品中等。）

????李纨――十二正钗之一，贾珠遗妻，宝玉的大嫂。

????她的故事设定好了，嘿嘿……</div>