<div class="yd_text2">???这下可把小姑娘吓坏了，泪水直在眼眶里打转，用颤抖的声音哀求道：“别，涛哥，我……我真的不是坏女孩。”侯龙涛做出一个一咬牙，外加深呼吸的样子，好像是下定了决心。

????“她就是我女朋友，能让我们走了吗？”“c，涛哥，这可就是您的不对了，我们都看见了，您刚才连她的名字都不知道，您这不是摆明了耍我们吗？”

????“我一见锺情行不行？”“行，您说什么都行。可光您锺情不管用啊，最多算个单恋，那小娘们看不上您啊，她就想被我们哥几个狠c一顿。”

????薛诺听见这话，赶快说：“我……我也喜欢他。”“什么，什么？你也喜欢他？那你是说他是你男朋友喽？”“是……”“那你亲他一下，让我们看看。”“这……”“得了吧，口说无凭，连亲一下都不肯，还他妈说是你男朋友，一试就穿梆了。”高磊说着就要过来拉人。

????薛诺一见，也顾不得少女的矜持了，在侯龙涛的脸颊上亲了一下。“去你妈的，我妈亲我都比这亲热，还男朋友呢，蒙他妈谁啊？”高磊在一旁哇哇怪叫着，“再给你一次机会。涛哥，要不然您亲她，她要是不反抗，我就信您。”侯龙涛转过身来，看着薛诺的俏脸，虽然有点脏，但还是很动人，“可以吗？”“嗯……”声音小的像蚊子一样，几不可闻。

????侯龙涛轻轻的抱住薛诺的细腰，少女垫起脚尖，双臂生硬的揽住男人的脖子，闭着眼睛，双唇微微张开，侯龙涛的嘴跟着就印了上去。用舌头叩开紧闭的牙关，勾出少女的香舌，轻柔的吸吮着，一手顺着腰背向下滑去，c入小内k的裤腰里，用两根手指在臀沟的顶端搓弄着。

????嘴里品的是香津嫩舌，鼻中闻的是少女的淡淡体香，又有温香软玉在怀，侯龙涛一下就撑起了帐篷。女孩也感到了他身体的变化，有硬硬的东西顶在自己的小腹上。

????她当然知道那是什么，但彰挥型瓶男人，一是因为高磊刚才的话，二是被这种和男人亲密接吻的快感所吸引，感到有一股暖流在身体里流动。

????就在两人热吻时，文龙又走到一个小孩身边，跟他和高磊耳语了几句，薛诺对这一切都没察觉，她正陶醉在那种由于缺氧而产生的轻微旋晕的感觉中。

????良久，两人的唇才分开，侯龙涛又小j啜米般的吻了她一下，薛诺喘着气，把脸埋入他的胸膛里，轻轻的磨擦着。“行了吗？还要什么证明？”“c，我也没什么好说的了，涛哥的女朋友我们当然不敢碰了，你们走吧。”高磊装出无奈的样子。

????“等等，等等！”刚才和文龙耳语的那个小子突然怪叫起来，“这小娘们都他妈湿了，她要不是s怎么能亲一下就流水呢。亲一下对这种s货算什么，她肯定不是真的喜欢涛哥，不能就这么放她走。”一群人的目光唰的一下全集中的薛诺两腿的交叉处，“啊”女孩轻叫一声，双手紧紧的盖在内k上。

????“把手拿开，装什么淑女，不知都被干过多少次了，还他妈不让看了。”那小子冲过来，一把拉开薛诺的手。在车头灯的照s下，淡黄色内k裹住微微凸起的y户的部分果然有一小片水渍。

????“呜……不是……我……不知道……没有……”薛诺已羞的语无伦次了，眼泪夺眶而出。侯龙涛上前两步，一把推开那小子，把薛诺揽入怀里，吻了吻她的额头，轻声安慰着。

????“涛哥，我这兄弟说的可有道理，您看怎么办吧。”高磊又开始主持大局。“你说怎么办，你还想让她干什么？”侯龙涛一副忿忿不平的样子。

????“您别生气啊，咱们可是说好了的，她证明不了是真的把您当男朋友，今晚我们就全做他男朋友的。这样吧，我看您也杠了，一定很难受吧，让这小妞给您吹一管儿，咱们就真的说不出什么了。”

????“什么……什么叫吹一管？”薛诺小声的问。“别在这装清纯，装什么傻，‘吹一管’就是用你的贱嘴吸吮男人的j巴，直到他s出来为止。”“你们……你们太过分了！”薛诺大叫起来。

????“闭上你丫那张p眼，这轮不到你说话。有什么过分的，涛哥憋的这么难受，还不全是因为你这小s货。你要真把他当男朋友，用嘴帮他解决一下又怎么了？”“不……不……我不要……”女孩边哭边喊，在寂静的夜晚显的格外凄厉。

????“涛哥，您看，不是我不放她走，她跟本就对您没意思，还是把她留给我调教调教吧。”高磊y笑着说。侯龙涛拉起薛诺的小手说：“别哭了，我带你冲出去。没人能你做你不愿做的事。”

????美少女抬起头来，看着他的眼睛，虽然从男人的眼中露出一丝的失望，但表情却很坚定，好像就算是面前有千军万马，也能解困脱围一样。薛诺对眼前这个男人的感激已不能用语言来形容了，甚至产生了种崇拜的感情。

????“嘿嘿。”高磊冷笑一声：“冲出去？涛哥，您言重了，有龙哥在这，您就是要大摇大摆的走出去，我也不敢拦您啊。可是您要想清楚了，咱们出来混，最看重的就是一个‘信’字，您要是就这么走了，您的信誉可就p都不值了。再说，龙哥不可能天天跟着您，您也不可能天天跟着这个小婊子。我话说到这分上，再清楚也没有了，您看着办吧。”

????“小子，你是在威胁我了。好！我名誉不要了，你要报复就来找我，我倒要看看你有多大的能奈。”侯龙涛好像豁出一切的样子，拉了薛诺就走。没想到女孩一下挣脱了他，眼泪像断线的珍珠一样从眼角掉落下来，上牙紧咬着下唇。

????侯龙涛奇怪的看着她，“怎么？你想留下？”薛诺没说话，然后好像是下定了决心，突然跪在他的面前，拉下他西裤的拉链，用颤抖的双手掏出了侯龙涛半硬不软的阳具。

????“你这是干什么？”虽然这完全是根据他的计划，但侯龙涛还是对出奇的顺利没有足够的心理准备。“涛哥，你是好人，我不能让你为了救我就不顾自己的安危，我是真的喜欢你。”薛诺的声音变的很镇定，也停止了哭泣，可能是因为想清了自己的行动吧。

????只见她红唇一张，将侯龙涛的半个老二纳入了嘴中，然后就双手扶着他的胯部，一脸迷惘的不动了。侯龙涛感动的快哭出来了，既当了“英雄”又得了美人心，有这种福气的人，世间能有几个呢？

????“傻，连口交都不会，真他妈笨，动你的头啊。涛哥，您还是教教她吧，难道咱们还在这站一辈子啊。”高磊在一边说着风凉话。虽然少女一动也不动，但侯龙涛还是能感到她嘴里的温热湿润，再看到她紧闭双眼的清纯模样，刚刚软下去的r棒又复活了。

????薛诺也感到嘴里的东西在不断的变大，把男人的性器含在嘴里，这是她以前想都不敢想的，现在自己居然自愿的做了出来，心里不但没有厌恶感，反而还在为自己能使面前心爱的男人舒服而高兴。

????侯龙涛右手轻按住薛诺的后脑，左手抚摸着她的脸蛋，开始慢慢的在她嘴里抽动起来。薛诺睁开眼睛，抬眼看一下他，发现他正对着自己微笑，一脸的爱怜。美丽的姑娘好像受到了莫大的鼓励，开始自觉的前后活动着脑代，用湿润的双唇磨擦着男人青筋暴突的yj。

????“看看看，小开始发s了吧，早知道丫那是个贱货。”高磊还在一边口沫横飞的叫唤着。“行了，你滚吧，这没你的事了。”文龙走过去，给了他一脚，小声的说。

????薛诺还在尽心尽力的服侍着男人，虽然侯龙涛的r棒不是巨大无比，但对于一个十六岁少女的樱桃小口来说，还是过于粗长了，她最多只能含入一半多一点。

????每一次圆大的g头顶到她喉头的粘膜，跪在地上的小美人都有要呕吐的感觉，但她还是坚持继续着硬挺的j巴，一出一进的半根r棒上涂满了女孩的唾y，在车灯的照耀下，闪着y猥的光芒。多余的口水还来不及吞下，就被yj撞了出来，流的她一身都是。

????还不成熟的少女的口交毫无技巧可言，只是简单的含入再吐出，侯龙涛估计自己是第一个占有这个女孩嘴巴的男人，他也是靠着这一点的征服感来维持j巴的硬度，可光凭这点刺激，还不足以让他s精。

????虽说他可以抱住女人的头，像qg一样疯狂的抽c，很快就能到高c，可那样的话，刚得到的女人心可也就跟着飞了。权衡利弊之后，他还是决定慢慢来。

????林文龙走过来，在他耳边说：“四哥，你慢慢享受，我们先走了，别忘了星期天晚上在三哥家打牌。”侯龙涛点点头，看着他们消失在断墙后，才把已经由于在一群陌生男人面前半l身体，做出这么下流的事，而产生强烈的羞怯感，变的迷迷糊糊的薛诺拉起来。

????“好了，他们都走了。”他温柔的扶着女孩的双肩。还在发呆的美少女半晌才回过神来，“哇”的一声又哭了出来，一头钻进侯龙涛的怀里，好像世界上只有那个地方是最安全的。侯龙涛一边轻抚着她的黑发，一边安慰道：“诺诺乖，别哭了，这不是没事了嘛。来吧，我送你回家。”说着便搂着她来到车旁。

????“我的……我的衣服还在那间屋里。”薛诺乖巧的摇摇他的手臂。“噢。”侯龙涛这才想起带着这么一个半l的少女确实也不大方便，就进屋去把她的七分裤，t…shirt和一双网球鞋拿了出来，r罩还是被那帮小子拿走了。

????看着薛诺羞涩的转过身弯腰穿上裤子的样子，虽然那向后撅起的p股还不算很圆润，也足以让男人着迷了。薛诺穿好了衣服，将西服递了过来，“谢谢……”还没等她说完，侯龙涛就将她拉到了身前，“还跟我说谢谢，你不是把我当男朋友了嘛，跟男朋友用说谢吗？”

????“我……”话语嘎然而止，两人又吻在了一起。这一刻，火热的唇舌比一切的情话都更能打动少女的心。良久，唇分，一条由唾y形成的透明丝线还连在上面，就像是舍不得两人分开一样……

????敞蓬的benz开上了长安街，电报大楼上的大锺已指向了1：30，可北京八月的夜晚还是十分的闷热，但是因为车速快的缘故，又有空调向外放冷气（也他妈不怕费油，要的就是这吊样。），也能有微风拂面的感觉。

????“你家住哪？”“我……我不要回家。”“为什么？”“……”侯龙涛没得到答复，转头看了身边的少女一眼，伸出右手，温柔的按住她的一只手背，“还有什么事不能跟我说吗？有什么难处，我会和你一起分担的，咱们已经不是外人了，对嘛？”这话要是对一个社会经验丰富的成熟女人说出来，根本就是一堆狗p，可对于还对爱情抱有无限憧憬的少女来说，无异于爱的宣言、炙热的情话。

????薛诺的小手翻了过来，和男人有力的手掌紧紧的握在一起，“我是离家出走的，我爸爸在我刚生下来不久就死了，十六年来，我妈妈一个人把我养大，她在外面自己做生意，收入也不少，我们母女俩一直过的挺好。可就在几个月以前，我妈她交了个男朋友，现在弄的要结婚，我为这事跟她吵了好几回。昨天晚上那个男人又来找我妈，肯定又要干那事，我想想就生气，就跑出来了，我也不知道要去哪，就到处瞎逛。结果走到河边上的时候，就被那几个坏蛋……后面的事你都知道了。”

????“唉，是这样啊，那你就先在我那过一夜吧，明早我再送你回去。你也再好好想想，其实你妈妈没什么错的，要是早上你还想不通，咱们再好好谈谈。”

????说话间，车已开到了天伦王朝。两人来到大堂的checkin柜台前，“侯先生，这么晚才回来，这是您的钥匙。”柜台小姐恭恭敬敬的态度让薛诺的心中产生了一种甜美的感觉。

????是人就会有虚荣心，又有哪个女人不希望自己的男朋友有身份、有地位呢？名车、豪华酒店、温柔体贴、为了救自己不顾自身的安危，和自己每天见到的那些十几岁的男孩比起来，他不光是英雄，还是白马王子。

????几样加在一块，薛诺早就对这个男人芳心暗许了。侯龙涛过来拉着她的手，向电梯走去，她能明显的感到前台小姐正用嫉妒的眼光看着自己，这更是让她说不出的自豪，“羡慕吗？他就是我的男朋友。”

????进入套房里，侯龙涛从浴室取出一件浴衣给薛诺，“我先洗个澡，等我进去了，你把衣服换下来，我出来你再洗。我会让人把你的衣服拿去洗，早上就能送回来。我很快的。”说完就又走进了浴室。

????按理说，让女孩先洗才显得有风度，他当然知道，可看看表，已经快2：00了，再不节省时间可就来不及了。等侯龙涛洗完出来，薛诺已换好了衣服，“你去洗吧，今晚你睡我的床，我睡厅里的沙发。”

????“那……那怎么行……”“没什么不行的，那沙发也不小，别说了，快洗吧，早点睡。”也不等薛诺再说，拿起她换下的衣服，走了出去，还把卧室的门也带上了。

????在外屋里，侯龙涛找出姑娘的小内k，上面还留着刚才女孩流出爱y的痕迹，放在鼻子前闻闻，一股少女体香混着淡淡s味的奇特味道飘了过来，说不清是香是臭，反正很能刺激男人的感官，这就是性味。

????饭店的人来取走了衣服，侯龙涛脱掉上衣和长裤躺在沙发上，只穿着一条三角裤。他一副难受的样子盖上被单，这可不是装出来的，他身高一米八三，那沙发只有一米七长，又是真皮的，软的很，整个人都陷下去了。

????十分钟，二十分钟，半小时过去了，一点动静都没有，“妈的，难道我的计划不成功？我看错她了？忘恩负义的小娘们，再不出来，冲进去qg你。”真的有点沉不住气了。

????就在这时，卧室的门无声的打开了，头发湿湿的女孩一手扶着门框，探出大半个身子，看来是刚洗完澡，女人洗澡就是费劲。“涛哥，你……你进来睡吧，你看你在沙发上多难受啊。”怯生生的声音响起。

????“总算来了。”侯龙涛心中一阵狂喜，表面上却装出无所谓的样子，“不用了，我这挺好的，总不能让你睡沙发啊。”“里面的床那么大，足够咱们俩……两个人睡的。”“不好吧……”嘴上这么说，心里却想：“再坚持一次，小宝贝，再坚持一次，我马上就进去疼你。”

????没想到的事情发生了，薛诺慢慢的蹲了下去，轻声的抽泣起来。侯龙涛赶紧把她扶起来，“这是怎么了？为什么哭啊？”“我知……我知道你为什么不……呜……不进屋来睡……”“你知道？那可麻烦了。”“你……你是不愿意……呜……不愿意跟我睡一张床……你是嫌……嫌我的身子脏……”“啊？怎么会呢？你怎么会脏呢？”侯龙涛有点摸不着头脑。

????“我……我被他们欺负的时候……呜……他们对我……对我说了好多难听的话……还……还在……在我身上乱摸……乱抓……呜……你一定是……是嫌弃我……可我刚才……已经……已经仔仔细细的洗过了……你怎么还……呜呜……”薛诺越说越伤心，已经成了个泪人。

????这倒是完全出乎侯龙涛的意料，没想到这个小姑娘的心事还挺重的。看着她梨花带雨的脸庞，一双眼睛充满泪水，迷迷茫茫的，真是让人又怜又爱，只想把她抱在怀里，永远也不再让人欺负她。

????往下一看，本就有点宽大的浴袍，因为刚才下蹲时的拉扯，腰带自己松开了，前襟向两旁打开着，白嫩的茹房向前挺着，两颗小小的茹头由于暴露在被空调吹的凉凉的空气中，而轻微的勃起。在笔直的双腿尽头，有一片黑色的y影。薛诺因为正处于激动的状态中，根本就没注意到。

????为了达到能让这个小美人死心塌地的跟着自己的目的，也真难为侯龙涛，居然强忍住了把她按在地上狠c的冲动。他双手扶住那张美丽的脸孔，稍稍的低下头，伸出舌头从她的下颌开始，一直向上舔。薛诺顺从的闭上双眼，让他在自己的两个眼帘上来回亲吻，将自己的泪水吞入肚中。

????“诺诺，我怎么会嫌你脏呢？别说他们没能把你怎么样，就算你真的被……你在我心里还是一样的纯洁。有些事不是你能控制的，但你的心是怎样的，你自己最清楚。我不跟你睡一张床是怕控制不住自己，你不知道自己有多漂亮吗？我再怎么说也是个男人，和你这样的美女同床共枕，我怕把持不住，伤害到你。那样的话，我跟那些坏人还有什么区别呢？”侯龙涛说着就把被骗的一楞一楞的美少女揽进怀里。

????薛诺已经感动的说不出话来，双臂紧紧抱住男人的腰，让两人的身体贴在一起。将脸枕在他厚实的胸肌上，耳中听到男人强而有力的心跳声，心中充满了平安喜乐。

????侯龙涛趁机把双手探入浴袍中，在女孩雪嫩的背臀间轻抚。少女敏感的乃头挤压在男人热力十足的皮肤上，迅速的充血变硬，轻微的快感从r尖生出，这才发觉自己已是浴衣大开，l身相对了。

????薛诺害羞的本性使她觉的应该把浴衣整理好，可她怎么也舍不得离开侯龙涛的身体。能和倾心的男人肌肤相亲是任何一个坠入爱河的女人都渴望的，不管是六、七十岁的白发老妪，还是十六、七岁的纤纤少女。侯龙涛发现了少女欲拒还迎的憨态，心中一乐：“该是让你主动现身的时候了。”

????他脑中想着许如云成熟性感的容貌、张玉倩可爱的p眼，使自己的yj不断涨大，直至三角裤已不能完全包裹住它。黑红色的g头从裤腰处挤了出来，正好顶在女孩凹陷的肚脐眼上，还好像不经意的轻摇身体，好让身前的美r能觉出它非凡的硬度。

????“涛哥，你……你很难受吗？”薛诺果然已将心爱的男人是否舒服置于自己的羞耻感之上了，同时更为自己的身体能让爱人如此心动而自豪无比。侯龙涛赶快尴尬的说：“我……你快进屋睡吧，我一会儿就没事了，你把门锁上吧。”还做出要把她推回卧室里的样子。

????这回不用人命令或是威胁，薛诺自觉的蹲下去，拉下男人的三角裤。硬挺的大j巴脱离了布料的束缚，一下子向前弹出，打在女孩的俏脸上。“啊”少女轻叫一声，却没有丝豪的犹豫，一口含住圆大的g头，用唾y将其湿润。

????“我知道你是个好姑娘，我也很喜欢你，但你要是光为报恩就这样，将来一定会后悔的。”“不，不会的。”薛诺吐出g头，用深情的双眼看着侯龙涛，“我不是为了报恩，我是真的爱你。只要你不嫌弃我，我的身子就永远都是你一个人的，我要做你的女人。”语气何其的坚定，就像任何人或事都没法改变她的决心。说完又将半根r棒吞入嘴里，生疏的吸吮起来。

????是个带棒的就能占有女人的身体，但身心俱得的满足感可就不是人人都能享受到的了。侯龙涛拉起还在做着无用功的少女，从她双肩上褪下已毫无作用的浴袍，抱住她的小蛮腰，将她双脚提离地面、背部靠在门框上。

????两人的额头顶在一起，“诺诺，我会好好爱你的，相信我。”“涛哥，我信你，快……快疼我吧。”薛诺已经完全动情了，颤抖的红唇压在了侯龙涛的嘴上，交换着彼此的津y。

????女孩的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，柔软的ym蹭在侯龙涛的小腹上，痒痒的。一个热恋中的少女，一个性欲高涨的色魔，不停的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。

????侯龙涛一手揉搓薛诺还略显青涩的茹房，两指揪捏硬硬的乃头，一手顺着她的臀沟从后找到有稀疏ym保护的r缝。食、无名二指小心的分开微微湿润的大y唇，中指的一个指节轻柔的c入紧小的rd中，前后活动着，以阔大d口的直径。

????“啊，涛哥，我……我……好怪的感觉……痒……啊……”越来越多的爱y从薛诺的yd内分泌出来，她双眼紧闭，头向后仰顶在门框上，p股上下的扭动着。

????侯龙涛在她露出的雪白颈项上舔着，原本在rr上流连的右手捏住一边软软的臀r，向外拉开，左手扶正自己的r棒，将g头挤入微分的yd口内。

????“诺诺，我要进来了，可能会有点疼，你忍的点。”侯龙涛在g头被yr紧夹的快感中，向怀中的少女发出了最后通牒。“涛哥，我是你的，占有我吧，我能忍的住。”可爱的少女歪头枕在他的肩膀上，将脸藏入他的颈项中。

????压抑了一晚上的情欲爆发了出来，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩x中，一下就c入了大半根。由于姿势的限制，还有短短的一节留在被极度撑开的y唇外。

????“啊！”少女的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了。预期中的疼痛没有出现，虽然有超出想像的满涨感，但还是完全可以忍受的。薛诺悠长的叹出一口气，朋友们所说的失去处女时的巨大痛苦没有出现，让她很是高兴，更是对心爱的男人感激万分。

????相反的，侯龙涛可是极为的不爽。yj居然没受任何阻碍就一c而入，摆明了这个小丫头的处女膜早己不在。费了半天劲，竟然弄了个破鞋，早知如此，还不如一上来就搞她呢。怜香惜玉的心情立刻消失无踪，双手捏住薛诺的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚几乎和头部平行了。

????疾风骤雨的般的c干紧接而至，每次都是只留g头在逢内，然后再尽根c入，狠狠的撞击幼嫩的zg。娇美的y唇随着男人的抽c翻进翻出，充足的y水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。

????薛诺那初缘客扫的蓬门怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住侯龙涛的双肩。虽然一波高过一波的快感从下t传向全身，但眼前的爱人突然从温柔体贴变的狂暴，还是让她隐隐的害怕，“啊……啊……啊……涛哥……轻……啊……轻一点……啊……啊……人家才是第一次……啊……呜……”一句话没说完就哭了出来。

????少女的眼泪和毫不做作的话语让侯龙涛略微冷静了一些，才想起剧烈运动也会使女孩的处女膜提前破裂，从而在初夜时不见落红、不感疼痛。古代不知有多少女人为此被误认为是y娃荡妇，今天自己不会也犯了同样愚蠢的错误吧？从薛诺所有的表现来看，她也确确实实是个守身如玉的处女。

????想到这里，侯龙涛赶忙减慢抽c的速度，放下少女的双腿，一手托住她坚实的p股，一手爱抚还是湿露露的短发。“对不起啊，诺诺，别怪哥哥，你实在是太可爱了，我又被你夹的好舒服。一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不好？”他一边软语安慰，一边轻吻着女孩甜美的双唇。

????“嗯。”薛诺本就不是真生他的气，爱郎又已道歉，当然就无话可说了。“我刚才是不是弄的你很难受？”侯龙涛说话时也没停下j巴在中的进出。“啊……也不是……啊……好美啊……涛哥……好舒服……只是你刚才的……啊……样子好吓人……”少女心中的疑惧已除，开始全身心的投入到性a的乐趣中，这一来，快感就更加的强烈了。

????侯龙涛真想知道的问题还没问呢，“小宝贝，你平时是不是经常运动啊？”“我……啊……我是校体……啊……涛哥……体c队的……啊……啊……好怪……涛哥……涛哥……快啊……我……难过啊……”完全陶醉在爱人c干中的少女根本没心思考虑他为什么会有此一问。

????得到了令人满意的答复，也解释了女孩出奇好的柔韧性，更是看出她已接近高c了。r棒的挺刺在继续，薛诺突然尤如疯狂一般的搂紧侯龙涛，p股猛的向前抛动一下，紧抵男人的耻骨，接着是极度的痉挛，“啊……涛哥……我……我……飞起来了……”少女的原y泄出，喷洒在敏感的g头上。

????“诺诺，你上次月经是哪天？快告诉我。”侯龙涛不想再忍耐下去了，憋了一晚上，该发泄出来了。“啊……三天前刚结束……”“前七后八，没问题了。”心念到此，膨胀到极限的r棒开始脉动，像子弹一样有力的jy随着s出，打在生命之源上。

????“天啊！”第一波高c还没完全的过去，zg又被火热的阳精一烫，第二波的高c接踵而至，让初尝r味的少女喜极而泣。一切恢复了平静，只有男女沉重的喘息声回荡在豪华的套房中……

????宽大的软床上，两个赤l的身体拥抱在一起。“诺诺，舒服吗？”侯龙涛捏着薛诺的p股。“嗯。”激情过后，少女又恢复了原有的羞涩，红红的小脸贴着男人的胸膛。“你已经不是小姑娘了，以后不可以再任性了，知道吗？”“我没有啊。”薛诺撅着小嘴，抬起头来看着他。

????“要是我明天就死了，要你十六年都不再找男朋友，都不能和男人做a，你能办到吗？”“我不要你胡说……噢……我明白你的意思了。”“那就好，你该体量你母亲，只要那个男人是真的对她好，能让她开心，对不对？”“嗯，涛哥，我什么都听你的。”很简单的道理，也不是没人跟她说过，以前从来都听不进去，可从爱人的嘴里说出来，就像是圣旨一样的管用。

????侯龙涛把手轻轻的按在薛诺的上，女孩的两腿向中间夹住。温热的手掌压在微肿的y户上的感觉，让少女舒适的闭上眼睛，甜甜的睡去……

????第四章　酒后乱性

????星期天晚上，七个二十多岁的小夥子聚在一间位于双井的复式公寓里。其中三个坐在沙发上看着宽大的背投里正在进行的国安队的比赛，另外四个在打着麻将。

????“死猴子，你丫再敢和，我他妈可摔牌了。”大胖一边掏着钱一边骂着。“怎么招，四哥，又把老大赢急了。”文龙走过来看着侯龙涛新抓的牌，“人都说情场、赌场不能都得意，可没你这样两样全占着的。”“丫又把哪家的大姑娘小媳妇给糟蹋了？”“我也不认的，反正是糟蹋了一个，就昨天。”“你丫真他妈不是人，你老大我没女朋友快一年了，你他妈回来才几天啊，就上了一个。四筒。”大胖边说边打着牌。“嘿，素七，大哥啊，你老点我，叫我怎么好意思啊。”“王八蛋，跟你丫拼了。”

????“行了，别闹了。猴儿，过来，我跟你谈点正事。”沙发上的武大发话了。侯龙涛让文龙接着打，自己走过去，坐在他二哥身边。“我们行现在有个规定，五亿开一个新分行，谁要能引进一亿的存款，再保持三个月，就能进四个人的分行筹备组。等新分行立起来，一个正行，三个副行。你丫有没有戏给我弄一个亿？”

????侯龙涛点了一颗烟，吐出一个烟圈，“我想想，我自己能拿出五千万，嗯……只要三个月是吗？”“对。”“你肯定吗？”“废话，不肯定能跟你说吗？”

????“那行，我做两个假的投资意项，从公司调五千万出来。三个月后再调回去，神鬼不知。四个月之后，许总查帐，要是问起来为什么会调出又调进，我就说是投资不成功，但在最短的时间内发现了，避免了公司的损失，说不定还能受表扬呢。就这么招吧，再加上我那五千万，武行长，以后银行方面就靠你了。”“那还用说吗。”两个人说起来就好像是已经成功了一样。自以为是就是年轻人最大的敌人。

????侯龙涛走回牌桌前，“我订的那六辆ptcruiser下礼拜三就该到港了，你们没事的人就去提一下吧。”“我那天可有事，去不了。”马脸先搭茬了。

????“你大爷，就你丫最闲的慌，车也是给你们买的，别他妈犯懒了。没三哥的份他都去，你丫要不去的话，你那辆就归他了。”“你可以了你，三哥天天坐着s600，还用跟我抢吗，去就去呗。”马脸老是这样……

????星期一晚上下了班，公司的同事拉着侯龙涛一起去唱歌，总是冷冰冰的柳茹嫣自然是不去的了，让他有些失望。

????说起唱歌来，侯龙涛可就是个大废物了，光是五音不全都不足以形容他的歌声。好在他还算有自知之明，唱了一首之后，就坐在一边不出声了。几个同事因为新老板很能跟他们打成一片，最近的工作压力小了很多，心情就非常好，也就很放的开，几个人喝了好多的啤酒。

????侯龙涛本就不能喝，又加上要开车，就在一边观看他们的酒战。居然发现曲艳是最能喝的，几个大男人都不是她的对手。看着她拿酒瓶对嘴吹的样子，真想把自己的j巴换上去，让她好好吮吮。六个人疯到11：00多才离开，有车的张力和曲艳同路，用不着侯龙涛送她……

????过了两天，早上一到公司，侯龙涛就要柳茹嫣把曲艳叫来。不一会儿，曲艳走进他的办公室，“侯总，找我有事吗？”“是啊。”侯龙涛走到她面前，突然拉住她的手，做出一张夸张的苦脸，“艳姐啊，艳姐，您一定得救救我啊，要不然您的小猴子可就死定了。”

????曲艳先是一楞，然后就笑起来，“哎呀，侯总，您不是说不让在公司里叫您‘小猴子’吗？这是怎么了？”“别别别，艳姐想什么时候叫都行，只要您肯帮我一个小忙。”侯龙涛拉着她坐在沙发上。

????“说吧，让我干什么，能帮你我就帮。”曲艳一副无可奈何的样子。“我出国之前在工大上了两年，我们一群同学感情都很好。每年暑假我回来时，都要聚好几次。昨天他们给我打电话，说是今晚要一起吃饭。”“那你就去呗，跟我有什么关系？”曲艳有点不懂了。

????“您听我说完啊。他们好多人都特能喝，自然也要叫我喝。可我的酒量连耗子都不如，一杯啤的就高，一闻白的就想吐。您也知道了，越熟的人在一起，你越不能喝，就越是要灌你，我每次都是被弄的烂醉如泥。本来我要还在上学也就无所谓了，反正是放假，在家睡上一整天也就缓过来了。可现在不行了，明天早上要和许总开会。大家都知道许总不是很得意我，要是我再迟到或是醉熏熏的跟她开会，我可就真死定了。”侯龙涛大倒着苦水。

????“我还是看不出我能怎么帮你啊。”曲艳觉的这个年轻的上司还真是挺有意思的，更是羡慕他能和同学保持那么好的关系，想想自己的那些大学同学，自从毕业就没再见过了。

????“我还没说完呢，您耐心点嘛。”侯龙涛接着说：“我跟他们说过好几次我是真的不能喝，他们就给我定了一条，我可以不喝，只要我女朋友愿意替我喝就行。可谁会看上一个就要去美国了，不能在身边陪自己的穷学生啊。再说就算有人能看上我，又有几个女孩能和他们拼酒啊。结果我每次还是不能幸免。”

????“那你是要我……”曲艳看着他，“假装你的女朋友？”“正是，正是，艳姐真是冰雪聪明。那天晚上我也见识到您的酒量了，干倒他们没问题。求求您了。”侯龙涛一脸无辜外加期待的看着曲艳。

????“真受不了你，好吧，我就帮你这一次。下班你先送我回家换衣服。”“换什么衣服？”“换套漂亮一点的啊，不能给侯大经理丢人啊。”曲艳站起来，敲了一下他的额头，就像真是姐姐在教训弟弟一样。

????“不用了，艳姐天生丽质，穿什么都好看。”侯龙涛好像很崇拜她似的抬眼看她。“这可是你说的，丢了你的脸可别怪我。不过你小子可别打坏主意，我可是有男朋友的人。”“不会的，不会的，我一定老老实实的。”侯龙涛这次倒还真是没往歪处想……

????侯龙涛以前上的是大专，他的那些同学找的工作差不多都是在小型的网络公司，穿着也就很随便。其实侯龙涛最喜欢穿的也就是仔裤，t…shirt，他认为舒舒服服的比什么都重要。可惜现在在国贸里上班，天天都要西服革履的，总觉的别扭的要死。

????在首体斜对面的“天赐庄”里，他和曲艳自然成了饭桌上衣着最光鲜的人，可谁又会在乎呢？大家都知道，以侯龙涛仗义的性格，他的成功对他们都有好处。

????除了一个叫郭悦的女孩，侯龙涛曾追过她很长一段时间，但她被她高中的一个小白脸勾的魂都快没了，现在她才开始认真的考虑自己当初是不是做错了选择。

????曲艳本就外向开朗，又是和一群与自己年龄相仿的年轻人在一起，更是谈的来，很快的就互相开起了玩笑。听着他们讲起上学时的一些趣事，也让她想起了自己大学时的校园生活，更觉的亲切。

????“老猴，今天我们就不灌你了。”“好好好，真是太好了，你们终于放过我了，我盼这天不知有多久了。”侯龙涛做出擦眼泪的动作。“嗨嗨嗨，你小子别美了，说不灌你是让你自觉，怎么那么不识时务啊？”“啊！？”他立刻向曲艳投去一个求救的眼神。

????曲艳微微一笑，“你们不是说过他女朋友替他喝也行嘛，今天我就来会会你们。”“呦，原来老猴是带着援兵来的。你丫也真不人，还真让艳艳替你喝啊（他们都不知道，其实曲艳比他们都大。），要是喝出个好歹来，你不心疼啊？”

????“呀呵，还挺狂，我这个宝贝可厉害的很，你们还真不是她的对手，还是别自讨没趣了。”反正不用他自己喝，侯龙涛也就不怕把牛皮吹破。

????这话一出，可就捅了马蜂窝了，十几个大男人怎么能在一个娇滴滴的女人面前认输呢。他们合起夥来跟曲艳拼，一定要把她灌趴下。最开始曲艳还是在替侯龙涛喝，到了后来就成了她自愿的斗酒了。

????喝醉过的人都知道，等一喝到晕乎乎的时候，不用人灌，自己就该抢酒了。曲艳现在就是这种情况，虽说她酒量确实不错，也架不住一群人战她一个，还是啤的白的一起来。

????侯龙涛看曲艳有点不行了，就要她别再喝了，可又敌不过十几个劝酒的，自己反被已经高了的曲艳硬着喝了好几杯。等到饭局结束，曲艳已经走不了道了，侯龙涛虽没什么特别明显的感觉，但双腿也是有点软。

????几个人把曲艳扶上车，sl500是双座的跑车，她就只能坐到副驾驶座了。“行了，我撤了，明早上还得开会呢。”侯龙涛打着车。“你丫行不行啊？慢点开。”“知道了，死不了啊。”说着，benz已绝尘而去。（敬告广大读者，切莫酒后开车，这里是为情节发展，生活中可就不是闹着玩的了。）

????“艳姐，今天要是没有你，我早就挂了。”侯龙涛边开车边高兴的说。半躺在一旁的曲艳勉强坐直了身子，用一双放着电的醉眼瞄着他，“那你打算怎么谢我啊？”“明天放您一天假，您在家好好睡一觉。”“就这样啊？”“那还怎么招？难不成我无以为报，还以身相许啊？”完全是一句玩笑话。

????“好啊，小猴子，你刚才叫我宝贝，我没理你就完了，现在又敢占我的便宜，看我饶不饶你。”说着便伸出手来，轻轻的按在侯龙涛的脸上，向外一推。其实没用力量，可他还是“哎呦，姐姐别打。”的叫了一声，借势向左扭头，好像被推的很重一样。

????曲艳本就坐的不大稳当，重心左移的身体突然失去支撑点，一下倒在了侯龙涛的小腹上。“艳姐，你没事吧？”拨开盖在她脸上的乌发，才发现曲艳闭着双眼，已经睡了过去。

????“先别睡啊，你还没跟我说你具体住哪呢。”轻推两下，她只是“呜呜”的哼了两声，根本没反应。只知道她住在四通桥附近，</div>