<div class="yd_text2">????近，没办法，只好调头向天伦王朝开去。

????本打算等到个红灯，再把她扶正，没想到道路出奇的畅通，一路绿灯。看一眼曲艳，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。


????在此之前，侯龙涛虽对曲艳有过一些非分之想，但总的来说还是很尊重的。何况她已经有男朋友了，侯龙涛对破坏别人的感情没太大兴趣，至少现在还没有。可看了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和他的色魔本性发生了化学反应。


????右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的p股蛋。摸到内k的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。两根手指压入女人的臀沟里上下搓弄，再挪到y户的部位，指腹一用力，连同长裤和内k一起按入饱满的中。


????睡梦中的女人起了本能的反应，随着布料在yd浅处的磨擦，一股股的y水冒了出来，很快就把裤子浸透了。侯龙涛抽回手指闻了闻，已然勃起的j巴更是涨大，在裤子里憋的好难受。“放你出来透透气。”侯龙涛把它掏了出来，直直的立在曲艳的鼻尖前。女人火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。


????他把曲艳的紧身黑色圆领杉从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起r罩，在一对软绵绵的乃子上揉了起来，还不时的掐掐她的茹头，让它们硬硬的挺立。


????从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。迷迷糊糊的曲艳突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的茹房被人玩的好舒服。她的男朋友正在上海接受培训，都快一个月了，压抑太久的情欲一下就被激发出来。


????她吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长阳具，足比她男友的大了一半有余（倒不是侯龙涛的尺寸惊人，只是她男朋友的太小，她又只有过那一个男人，自然觉的眼前的是个庞然大物了。）。又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，曲艳的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下。


????突如其来的刺激吓了侯龙涛一跳，低头一看，曲艳正伸着舌头在他的g头上轻舔。既然有美女愿意服务，他自然是来者不拒了，继续开着车。


????其实曲艳詹皇且桓y荡的女人，也不是对侯龙涛有什么特别的感情。要么说酒是穿肠的毒药呢，她现在就像一只正在发情的雌兽，根本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，侯龙涛自然就是最好的人选了。


????简单的舔男人的yj跟本不能满足曲艳高涨的性欲，她用右手握住侯龙涛的j巴，上下套弄了几下，一口含入整个g头。摸着坚硬r棒上暴凸的青筋，曲艳简直不能自控了。她左手解开自己的裤扣，拉下拉链，拨开内k的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的y核一陈猛揉，两根手指c入yd中抠挖着。


????她品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着g头下的一圈r棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的n道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要c进马眼里一样。


????曲艳缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮。有时更是让男人的j巴c入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦g头。她发现每当采用深喉时，侯龙涛玩弄她茹房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。于是曲艳乾脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出yj，好让男人更兴奋。


????女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高c能早点到来。可女人的体力毕竟有限，再加上酒后体虚，曲艳已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。“啊……”她抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我……啊……小猴子……快帮姐姐一把……”


????美女相求，侯龙涛自然是义不容辞了。恋恋不舍的放开被揉的发红的乃子，两指“噗”的一声c入曲艳的rd里，飞快的进出。“啊……猴宝宝……好……啊……姐姐……要泄了啊……”“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”说着将p股向上一抬，用j巴在美女的下巴上一撞。曲艳马上低下头，又为他口交起来。


????这是侯龙涛回国后第一次享受到比较有质量的口交，美的他直想闭眼，可又得看着路面。他找了一条小胡同停了下来，“快，再快点，美人……我……我要s了……”“唔唔”曲艳疯狂的吞吐着r棒，一只手猛的抓住男人的手腕，不让他再动，yd不停的收缩，大量的花蜜从仙人d的尽头涌出。


????就在她到达高c的一瞬间，侯龙涛死死的按住曲艳的头，粗大的阳具整根c入了女人的嘴里。一股股的jy间歇性的爆发出来，直接冲入了曲艳的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。


????直到j巴彻底的软了下来，才把女人扶起来坐好。曲艳靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气，“死猴子，你想憋死你姐姐啊，我男朋友都不敢让我喝他的东西。”说着就轻轻给了侯龙涛一嘴巴，“不过还真是挺好喝的……呜……”说到这，她突然把头伸出车窗，“哇”的一声吐了起来。


????很明显，她还在说醉话，但侯龙涛可不管那些了，女人送上门来，哪有不玩之理。拍拍她的背，等她吐完，递给她一瓶矿泉水漱口，“还没完呢，今晚我要好好爽爽你。”……


????在天伦王朝的一间豪华套房里，一对男女正站在床前热吻着。男人捏着女人的p股，一下一下的，像是要挤出什么似的。女人离开男人的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，吻着男人肌r虬结的身体，红唇停在了男人的茹头上，舔着，吸吮着。谁说男人的茹头是摆设，侯龙涛爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。


????曲艳继续向下舔着，在男人的胸腹上留下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下男人的裤子，将已经勃起的yj含入嘴里吸吮。左掌托住两颗下垂的g丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在男人的会y处揉着。右手隔着裤子，搓弄着自己的缝。


????曲艳实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来jy自己，她要这巨大的r棒c在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。


????她站起来，重重的推在侯龙涛的胸膛上。正在享受美女口交的男人毫无准备，一下倒在身后的床上。“宝贝，你劲还挺大的嘛。”侯龙涛y笑着说。“小猴子，刚才在车上你说什么来着？不是你要好好爽爽我，该是姐姐我要好好爽爽你。”


????曲艳三两下脱下自己的长裤，爬上侯龙涛的身子，扶住笔直朝天的j巴，两指撑开自己的y唇，重重的坐了下去，“啊！”随即又弹了起来，只留半根在体内。“嘿嘿，自不量力。”侯龙涛双手枕在脑后，开心的看着由于被狠狠撞到zg而疼的眼角带泪的美女。


????曲艳当然不会就此罢休，她已充分体会到了那阳具的粗壮，更是对即将来临的快感充满期盼。不过这次她可学乖了，身子慢慢下放，让剩余的r棒一点一点的进入还很紧凑的yd。


????侯龙涛嘴角露出一丝坏笑，猛的向上一挺p股。“啊！”曲艳的身子又是一跳，咬着嘴唇白了他一眼，身子又往下降。相同的事又发生了，这回曲艳可真有点急了，明明有个健壮的帅哥在眼前，又有一根坚硬的r棒c在y户里，可就是不能享受性a的乐趣。


????“不来了，不来了，你欺负我，死猴子，你坏死了。”曲艳趴下上身，在侯龙涛的胸口上用力槌打着。“哎呦，哎呦，想要我疼你，还敢骂我，还敢动手。”“我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。”曲艳真是快哭出来了。


????“叫我声好听的，我就好好的疼你。”“好弟弟。”“不行，再亲点。”侯龙涛还在逗着她。“你要我叫什么嘛，我叫就是了，我快难受死了。”侯龙涛“嘿嘿”一笑，“叫我‘爸爸’。”“啊！？”“怎么了？我天天叫你姐，你便宜也占了不少了，今天我可得找回来，也得把以后的都先挣着。”


????酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在曲艳的身上起着作用，让她怎能拒绝呢？她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好爸爸，快来疼女儿吧，人家好想啊。”光是说了这句话，就几乎让曲艳达到轻微的高c。如此y荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。


????该是侯龙涛尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住曲艳的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。“啊……”这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。在侯龙涛轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。


????细腰下突然向两旁阔展的p股开始前后左右的摇动，横流的y水涂的侯龙涛一小腹都是，g头蹭着嫩嫩的zg，逐渐让成熟的女人疯狂。“啊……爸爸……我美啊……美死了……快……快……再快点……”曲艳两手伸入上衣里，用力揉捏自己的乃子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。


????侯龙涛猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用上下套弄男人的r棒。“来，让爸爸玩玩你的乃子。”伸手拨开曲艳的双手，将随着身子上下抛动的茹房捏住，搓弄两颗深红色的茹头。


????曲艳套弄的动作不断加快，“啊……亲爸爸……我……我要泄了……要泄了……救我啊……”侯龙涛赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把女人紧闭的g门都拉开了。女人在到达高c前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。


????他向上挺着p股，直到曲艳大叫一声“泄了啊……”。紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在侯龙涛身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于侯龙涛这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。


????他一翻身，将还在高c余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。p股一提，还是硬梆梆的j巴一下c入红肿的y户，开始用力的抽c。


????“啊……啊……啊……”曲艳无力的呻吟着。侯龙涛抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的茹房，“乖女儿，爸爸c的你爽不爽？”“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒服过……啊……”


????听了身下女人的浪叫，侯龙涛更是疯狂的挺动，“美人，爸爸的j爸大不大，粗不粗？”“粗……好粗啊……大j巴爸爸……啊……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”曲艳无意识的乱喊着。


????侯龙涛又拼命c干了几十下，在曲艳泄身后，拔出将近临界点的r棒，c入她的嘴里，将jys了进去。虽然女人尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。丢了三次精，又在醉酒中的曲艳就这么迷迷糊糊的睡着了……


????第二天早上8：00多，曲艳终于醒了过来，从落地窗外s进的阳光照在脸上，有点睁不开眼，头疼的很。她突然发觉自己是赤ll的，嘴里还有苦苦的味道，一抬眼，又看到已经着装整齐的侯龙涛正在抚摸着她的大腿，这才想起昨晚的一切。


????她“啊”的一声大叫，蜷起双腿挡在身前，又把被单也拉了过来。“艳姐，你醒啦。”侯龙涛探过头来，想要亲她一下。“啪”他狠狠的挨了一个大嘴巴。“你……”他有点犯傻。


????“你……你这个混蛋，流氓，你把我qg了。我……我是有男朋友的人，你……你怎么能……”曲艳哭叫着冲进浴室里，“砰”的一声撞上门。“我qg你？是你qg我吧。”侯龙涛心里念道着，但还是得劝劝啊。


????“艳姐，艳姐，你开门啊，咱们有话好好说。”他轻敲着门。“有什么好说的，你滚，你滚啊……”曲艳在里面大叫着。侯龙涛看看表，“艳姐，我得去和许总开会了，你要告我，我也无话可说。你今天就别去公司了，我……”“你滚！”


????侯龙涛无奈的摇摇头，向大门走去。就在他打开门的时候，浴室的门也开了。曲艳露出个头，“小猴子，我一会儿会自己走的。”“嗯。”“还有啊……爸爸，下次再跟你的同学聚会，记的叫我啊。”说完，也不等他回答，就又把浴室的门关上了，留下一头雾水的侯龙涛站在那里。女人啊，永远没法真正的弄懂她们……


????第五章　冰溶雪化


????侯龙涛紧赶慢赶，等到了公司，还是迟了几分钟，被许总当着各部门的主管训了一顿。“c你妈，老妖婆，一点面子都不给我留，早晚有一天我非把你……算了，想也白想。”他一路嘀咕着回到投资部。


????“侯总，早上好。”坐在桌后的柳茹嫣面无表情的向他问好。“好。”侯龙涛经过这一个多星期的相处，也已习惯了她的这副样子。再美丽的女人，要老是冷冰冰的，他也没兴趣。“昨天和艳姐玩的开心吗？”茹嫣破例的多说了一句。“嗯？”侯龙涛回头看她一眼，她还是用后脑勺对着自己，“还行吧。”看茹嫣没什么反应，就进办公室了。


????坐在宽大的转椅上，回味着茹嫣刚才的话，能明显的从她的语气中感到一股浓浓的醋味。“难道她对我有意思？对啊，像她这种性情高傲的女人，又有那么多人追，就算她喜欢我，也不会上赶着倒磕的，我得主动点。”男人心中的火种被点燃了，哪有近水楼台不先得月的道理……


????接下来的一个月里，侯龙涛多次私下里约茹嫣出来，可都被婉言谢绝了，往她家送的花也被如数的退回，在公司里更是对他敬而远之。慢慢的，侯龙涛也心灰意冷了，更可怕的是，这对他的自信心是一个极大的打击。


????但除了这件事外，一切都很顺心。


????宝丁如愿的当上了所长，侯龙涛马上就在他的辖区里开了两家连锁网吧，起名“东星”。投资了三百多万，全都是最好的设备、装修。因为附近没有什么竞争，上座率还是很高的，又有警察罩着，也就没有当地的小流氓去捣乱。


????由于他定的价格低于市面上的平均水平，就连一些外片的人都不惜坐几站车去他那里，但收入自然也就不很高，可侯龙涛不在乎，他是有长远打算的。


????和薛诺的感情发展的也很顺利。少女心里总是存不住东西，她把自己和侯龙涛的事写在了日记上，被她母亲何莉萍无意中看到了。何莉萍起初很是生气，女儿小小年纪就和大人谈恋爱，她当然不干了，一是怕薛诺受骗，二是怕影响她的学习。


????可经过一段时间，发现女儿的学习彰挥型瞬剑还懂事了不少，对自己要再婚的事也没以前那么抵触了，又常听薛诺说起侯龙涛对她是如何的体贴爱护。何莉萍本就不是一个保守的女人，也就对两人的事睁一眼闭一眼了。


????侯龙涛和她们母女俩一起吃过两顿饭，第一次见何莉萍时，他真是不敢相信她是个有十六岁女儿的人。何莉萍已经三十八岁了，长的和薛诺像极了，眉宇间居然还带着跟薛诺一样的娇媚可爱之气，只是身体成熟的太多了。虽然没见过她的男朋友，但侯龙涛已在心里把他的十八代祖宗都c遍了。


????曲艳在公司里彰欢运和以前有什么不同，也没跟她的男朋友分手。侯龙涛本以为事情就这么过去了，直到一天晚上加班，曲艳主动找他，两人在他的办公桌上做了一整夜的爱，侯龙涛才明白自己成了她的情人。但也无所谓了，他也不用为破坏人家的感情而内疚了……


????一天早上，侯龙涛来到公司，看见茹嫣趴在她的桌子上睡着了。一个多星期以来，天天都是这样，虽然自己没被她接受，可看着美人一天比一天的憔悴，他心里还真是不忍。


????上前轻轻摇醒她，茹嫣睁开还带着血丝的惺松睡眼，看见是侯龙涛，她马上坐直了，“侯总，我……”“你是不是生病了？”“没有，我没事。”“你脸色可不大好，要是不舒服可得跟我说。”“我知道了。”


????茹嫣一整天精神都不好。“她肯定有什么不对。”侯龙涛心中暗想。


????晚上加班到8：00，下了班以后，悄悄的跟在她后面，想看看她到底都干些什么。茹嫣在一家小饭馆里吃了点东西，然后又坐车到了三里屯，走进了一家叫“蓝梦”的中等规模的酒吧。


????这时天已经黑了，侯龙涛停好车，也跟了进去，震耳欲聋的音乐和不怎么样的装簧，让他一皱眉。四下看看，却不见茹嫣的踪影，这可有点奇怪了。坐在一张角落里的桌子旁，要了一杯可乐，看看报价，也就是中下档次。


????这时，一扇写着“非公莫入”的门打开了，走出一个身穿印有555广告的天蓝色连衣短裙的香烟女郎。她手里托着一大盘散装的香烟，挨桌请客人品尝，这个香烟女郎竟然就是茹嫣。


????“好啊！上班睡觉，原来是为了晚上来干这个。难道当我堂堂iic投资部经理的秘书还不如干这种只有大学女生才干的活？”侯龙涛真是气不打一处来，又一转念，“不会有人这么傻吧？”


????两个三十多岁的男人正在屋子中间的一张方桌喝酒，两个人都有点喝多了，脸红的像关公。茹嫣走过去，其中一个很壮的抬起醉眼色迷迷的瞄着她。趁茹嫣给他点烟的时候，拉住她的胳膊，茹嫣一下站不稳，坐进了男人的怀里。她立刻站了起来，秀美的脸庞羞的通红。


????两个男人大笑了起来，接着就伸手要撩女孩的短裙。茹嫣赶紧向后退了两步，两个男人跟着站了起来，向她过去。旁边几桌的客人只是看了一眼，就又转头做自己的事。


????“真你妈没素质，这么漂亮的女人有难都不救，c。”侯龙涛看不下去了，别说受辱的是她心仪的女人，就算不是，只要够水灵，也不能坐视不管啊。他从墙脚的纸箱中拣出一瓶还没开过的heineken，c在后腰处，走了过去。


????“茹嫣。”“啊，侯总……”茹嫣看到侯龙涛突然出现，有点不知所措。“你们想干什么？”侯龙涛对两个男人说。“不干什么，就是想看看漂亮女人的小裤衩，怎么了？要他妈你管，呃……”壮汉打着酒嗝说，一股臭气飘了过来。


????侯龙涛捂着鼻子，“你先去刷刷牙再来跟我说话。”“哥，这四眼……他妈骂……你，怎……怎么办？”另一个小个子也醉的可以了，说话都不利落了。“抽小丫挺的。”


????侯龙涛把车钥匙扔给茹嫣，“去我车里等我。”“侯总，您……”“去啊！”茹嫣接了钥匙，进里屋拿了自己的东西，小跑着出了门。“哥，那小妞跑……跑了，追不……追啊？”“跑不了，等干倒这四眼，再出去找她开……”


????没等两人说完，侯龙涛先冲到那个壮汉身前，蹦起来，居高临下抄出别在后腰的酒瓶，照着他的脑袋就是一下。“啊”壮汉惨叫一声，倒在地上直哼哼，碎玻璃和酒水向四周飞溅，极为壮观。于此同时，侯龙涛的头上也挨了小个子一酒瓶，不过一实一空，功效可就大不相同了。


????忍着头上的疼痛，转身一脚踹在小个子的肚子上，差点没把他踢飞起来。这时，从柜台后有几个夥计冲了出来，还一边大喊：“敢他妈打我们老板。”


????侯龙涛一瞧形势不妙，看来这小个子是这里的主人，怪不得那壮汉抱完茹嫣，她都不跑呢。侯龙涛可不傻，打不过就撤呗……


????茹嫣等在车里，一双小手还在哆嗦，从小生长在书香门地的她哪见过那架势。突然听见一陈酒瓶爆裂的声音，接着就是男人的惨叫和叫骂声。她虽然很害怕，但内心深处也还知道不能让侯龙涛一个人为她冒险。


????她打开车门，正要出去，就见侯龙涛从酒吧里冲了出来，“你出来干什么？快把车打着了。”侯龙涛一边朝她跑过来，一边喊着。茹嫣赶紧照他的话做。


????侯龙涛来到车前，连门也顾不得开，一下蹦了进去。又有几个男人从酒吧里冲了出来，手里都拿着家伙，“小丫那别跑。”“打死丫那。”


????benz已经起步了，从后视镜里看见他们还是追了过来。“傻，两条腿还想跟四个轮子赛，以为你们是红军啊？”侯龙涛心里骂着，明知他们绝对追不上了，故意不狠踩油门，慢慢的远离他们，让旁边的美女真有种虎口脱险的感觉。


????“啊，侯总，您的头……”借着路灯的光亮，看见有血从男人的额角顺着右脸颊流了下来，“咱们上医院吧。”茹嫣的俏脸吓的苍白。侯龙涛伸手一抹脸，看看手上的血迹，“不用，就是皮外伤，包一下就行了，去医院还得被问这问那的。”


????车开进了工体附近的一片小树林里，打开风挡上的一排小灯，察看完自己的伤口，侯龙涛从后备箱里拿出一个药箱，交给茹嫣。“里面有纱布，帮我包一下吧。”说完就转过头来。


????茹嫣把身体前探，为他包扎起来，无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她本就高耸的茹房勒的更加凸出。顺着她露出的一条白色的r罩带向下看，由于两条胳膊都向中间举起，两团白花花的rr被挤出了衣外。阵阵的r香飘入侯龙涛的鼻子里，真想把舌头c进那两团白r中舔舔，忍着吧，不想吓坏了她。


????包扎完，两人又都坐回正位。侯龙涛点着一根烟，“说说吧。”“说什么？”“先说说你为什么会在酒吧里打工吧。”“我需要钱。”“要钱干什么？”“治病。”“什么病？”“n毒症。”“你有n毒症？”“不是，是我爸爸。”


????侯龙涛有点烦了，“咱们别这样了，我不想审问你，你要不愿意说，我也不勉强你。我就是看最近你有点不对劲，今晚才跟着你的，没想到……”伸手摸了摸头上的纱布，“算了，我送你回家吧。不过我看你明天还是别去那酒吧上班了。”说着，他就要去拧钥匙。


????茹嫣突然按住他的手，“侯总，我……”她憋的实在太久了，平时又没有一个信的过的人可以诉说，今天既已开了头，又是对着刚刚救了自己的男人，心中的话语有如决堤的洪水，到了嘴边，又怎么还收的住呢。


????“我妈妈是个医生，爸爸是中学的教师，两个人都是靠工资吃饭，虽然不是很富裕，可他们都很疼我，我也觉的自己像个小公主一样。可十一年前，我爸爸得了肾功能衰竭，因为妈妈是医生，知道这个病的严重性，就尽一切的办法给他治病，把以前的积蓄都用上了。”说到这，茹嫣的声音已经有点哽咽了，看来真是提起了伤心事。


????“虽然家里没钱了，可我很争气，学习很好，考上了重点初中，我的那些同学总是有新衣服穿，但我从来也没羡慕过，因为我有世界上最疼爱我的父母。等上了高中，我有好多的朋友，在我十六岁生日那天，我妈妈要我把他们都请到家里……”好像想起了不堪回首的往事，茹嫣停顿了一下。


????“等他们看了我家清贫的样子，虽没说什么，可我能从他们的眼中瞧出那种鄙视。他们开始慢慢的疏远我，我不在乎，是他们势利，那种朋友不要也罢。后来，有一个高年级的男生追求我，我也很喜欢他。有一天，我无意中听到他和他朋友的对话，那个人问他和我怎么样了，他说：”没怎么样，不过今晚约会时，我就c了她。‘’她连亲都不让你亲，你要c她，她能同意吗？‘’有什么不同意的，那种穷丫头，还不是扔个几百块过去，想怎么玩就怎么玩，你要不要c她？要的话你就给我五百块，等我c够了她，你就来。‘从那以后，我就不再交任何的朋友了，我不想再受伤害。“


????“王八蛋，就算她当时只有十几岁，也肯定是个小美人了，怎么会有男人能忍心这么伤害她呢？”侯龙涛怎么也不能理解，他这是以己度人，他把自己喜欢的女人看的比命都重要，孰不知有的男人却只把女人当物品。


????茹嫣接着说：“我爸爸的病从来也没真正的治好过，就在半个多月前，他又被确诊为n毒症，每个星期要做两次血y透析，我和我妈妈两个人的工资加在一起都不够，我晚上就出来打工，每天都要干到2：00多。如果有可能，还要做换肾手术，手术费要三十万，所有的亲戚朋友我们都借到了，还是不够……”


????“茹嫣，”侯龙涛打断她的话，“你从来也没把我当朋友看。”“侯总……”“你说所有的亲戚朋友都借到了，可你从来也没跟我开过口。”“侯总，我不能跟您借……”“你不把我当朋友？”“不是，我知道我要是开口，您一定会借给我的……”“那你为什么不开口？”“我不能……”“为什么？”


????“我真的不能啊……”“为什么？”侯龙涛还在追问。两颗豆大的泪珠从茹嫣的双眸中无声的掉落下来，她几乎是用喊的说出来：“因为我……我喜欢你……”


????一时的激动之下，将埋藏在心底的话说了出来，茹嫣真是有点后悔，可又不能收回来。只好双手玩着裙边，低着头不敢看身边的男人，侯龙涛也被女人突然的表白弄的不知该说什么好。一下静了下来，只能听到两个人轻微的呼吸声，树上的知了还在不知疲倦的鸣着。


????侯龙涛看着茹嫣，他的眼睛不是空泛的看，交点就在她那双可称为极品的美腿上。紧靠在一起的小腿修长笔直，跟大腿的长度比是完美的3：2，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘r，可也完全不失丰满的感觉。由于两手的玩弄，本就极短的裙子，片缘稍微向上翘起，因为的存在而不能完全夹紧的大腿间的缝隙都露了出来，薄薄的透明裤袜和白色的八厘米高跟鞋，向外放s出不可阻挡的性信号。


????真是看的侯龙涛血脉喷张，几乎不能自制了。茹嫣也感到了男人火热的眼光，头更向下低去。“茹嫣，你喜欢我？”还是侯龙涛先打破了沉默。“嗯……”“那我追你时，你为什么……？”


????“我不想和艳姐抢。”


????“别骗我，你知道我和曲艳只是朋友的。”说出这话真是心虚，寄希望于她什么也不知道吧，也只能走一步看一步了。


????茹嫣果然只是在拿曲艳当藉口，被侯龙涛一诈，年青的女秘书就什么都招了。“我……我是怕你知道了我家的境况后看不起我，怕你以为我答应你是为了你的钱。要是那样的话，我真不知道该怎么办了，我宁可像现在这样，天天能见到你，我就满足了。”说到后来，茹嫣已带了哭腔了。


????“可我不满足，”侯龙涛握住了茹嫣的一只手，女孩想抽出手，却没抽动，也就不再挣扎了，“我决不是那种浅薄的人。”“可……可我配不上你……”“看着我，茹嫣，看着我的眼睛。”侯龙涛的语气虽很柔和，但却有一股不可抗拒的力量，使羞涩的女孩转过头来。


????“啊……”茹嫣轻叫一声，因为从男人眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把她烘烤的浑身暖洋洋的。侯龙涛一把将她拉倒在自己身上，抱住她柔软的腰身，低下头就要亲她。


????“啊……侯总……你别这样……别这样啊……”还没完全迷失自我的女孩拉着他的衣服，想要借力坐起来，脑袋也不停的左右晃动，使男人无法找到她的嘴唇。


????“茹嫣，我爱你。”在爱暮的男人怀里，从来也没听到过的三个字在耳边轻柔的响起。女孩的身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，抓住男人衣领的双手也变成在男人的胸口上轻轻的抚弄。


????两个人的唇终于合在了一起，还是初吻的茹嫣完全不知道该怎么办，只能微张小嘴，任男人的舌头在口腔中到处搅动。唾y随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝美味的女人的思考能力慢慢的减弱。


????“这就是接吻吗？真的好美妙……”仅存的一点意示也随着时间的流释而消失，脑中变成一片空白。侯龙涛的手伸进了茹嫣的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌c入女人无力的双腿间，包住整个y户按揉着。


????自己最隐密的部位被摸到，女孩一惊，“啊……侯总……不要……”侯龙涛抬起头，“宝宝，还叫我‘侯总’吗？”“啊……哥哥……”把茹嫣的耳垂含在嘴里轻咬两下，“茹嫣，我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢……”


????露骨的情话像火一样，将女人的身心熔化，“啊……我不要……不要在这里……哥哥……带我回家吧……”侯龙涛自是求之不得。不过当然是不能回自己家的了，不怕被老妈骂吗？好在天伦王朝里有张大床是他的……


????把女人像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起她的下巴，亲吻她薄薄的嘴唇。茹嫣闭着眼睛，双臂抱着侯龙涛的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。男人的另一只手把连衣裙后的拉链一拉到底，引导女人的胳膊从肩带里退出。


????连衣裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。“啊……”茹嫣脱离了侯龙涛的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长发挡住羞红的美丽脸庞。


????看着美女洁白光滑的身子，侯龙涛唯一能想到的是：“老天，我上辈子到底做了多少好事啊？”他脱掉上衣，坐到茹嫣身边，搂住她的肩膀，两个人的肌肤第一次真正的贴在了一起。


????再次托起茹嫣的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把女人柔软的身子推倒了。拉开还挡在胸前的双臂，十指全都c进茹嫣两手的指缝中。两个人的双手紧紧的握在一起，放在女人的头两边。


????茹嫣的身体完全的舒展了，高耸的r峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。侯龙涛在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。


????虽然他是整个压在茹嫣身上，他彰挥腥ネ衙琅的内衣或裤袜，也没有在她身上乱摸。他要让身下的美女先熟悉他的身体，一旦她完全接受了他，接下来的事就会很顺利，要是一上来就毛手毛脚，很容易引起女人的反感，那就有点麻烦了。


????侯龙涛的上身轻微的摇动，用胸口把茹嫣还包在r罩里的双峰挤的动来动去。在裤子里立起的yj轻轻的在女人的三角地带点着，要让她知道，那个东西一点也不可怕，相反的还很温柔。


????不一会儿，陶醉在接吻中的美女开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。一只被踢掉的高跟鞋落地的声音，就是给男人最好的信号，通知他女人的身体已经准备好了。


????侯龙涛撤出双手，但茹嫣的手还是举在头两侧，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，真是说不出的喜爱。当他的嘴唇碰到露在半杯的r罩外的嫩r时，茹嫣的身体轻轻一颤，“哥哥……”


????没有了下文，侯龙涛继续他的行动，抱住美人的杨柳细腰，脸埋入了她的r峰间，嗅着，舔着。短短的胡茬刺在rr上，茹嫣的嘴里发出了“唔唔”的哼声。


????背后的双手有技巧的打开了r罩的挂钩，甚至于茹嫣自己都没有感觉到。侯龙涛用嘴把它叼了下来，一对饱满的乃子脱离了束服，向上跳了一下，像两个中号的碗一样寇在胸前，两颗艳丽的茹头已经从浅红色的茹晕里站立了起来。


????侯龙涛一侧身，挪到茹嫣的左边，右手从她的背后探出，抓住她的左右r揉着，舔着左r的下缘。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内k在y唇上搓弄。


????一阵快感从下t传到脑中，茹嫣真是又羞又怕，可又好喜欢，她的p股不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。侯龙涛张开大嘴，一口含住四分之一的茹房，舌头压在翘起的茹头上磨擦，右手食指按下她的右茹头，再放开，它就被有弹性的rr一下崩了起来。


????左手上已经有湿润的感觉了，大该应该可以了。拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，茹嫣突然抬起上身，拉住他的手，“哥哥……不要……”看来还是有点着急了，清高的处女还不能完全放开。


????侯龙涛放开她的茹房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。茹嫣又无力的倒了下去，男人的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。


????接着就在微微凸起的y户上猛吸了一下，“啊！”就在茹嫣要阻止他的时候，男人已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，跪在地毯上，托起美女那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。


????“啊……哥哥……你……”“嘘，宝宝，都交给我吧。”听了侯龙涛的话，茹嫣觉的浑身一陈放松，只能任他施为。脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。


????“啊……好痒……哥哥……不要嘛……”茹嫣怎么也不会想到爱人会去舔她的脚，生怕上面会有难闻的味道。可侯龙涛却吻的津津有味，些许的汗味也被浓郁的浴y香味所掩盖了。


????侯龙涛对美人的另一条腿做了同样的事后，将她翻过身来，这时他已将自己的裤子和鞋袜脱掉了，赤身l体的压在茹嫣背上。“哥哥……你……”“记的我说的话吗？我要吻遍你全身每一寸肌肤。”说着就在女人的背上吻了起来，直到圆翘的臀部。


????“茹嫣，让我吻你的p股吧。”“嗯……”茹嫣的脸埋在床里，发出不清不楚的声音。双手拉住裤袜的腰口，一口气扒到了双膝下。雪股玉臀在明亮的灯光下闪着耀眼的光芒，差点让男人流出口水来。


????茹嫣纯白的小内k样式很简单，边缘上绣着一圈小牡丹花，显出它主人的清雅高洁。侯龙涛将她的内k勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激她的小x，舌头在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内k揉着她的y核。


????茹嫣的p股向后撅起，“啊……哥哥……不要……不要摸那里……不可以……”话还没说完，让她更羞耻的事发生了。侯龙涛开始在她浅褐色的g门上舔起来，每个皱褶都没落下，还把舌尖顶进她的菊花蕾里。


????茹嫣虽然外表高傲，但那种傲气完全是由于内心的自卑感所造成的，她必须装出一副很难接近的样子，以防止自己“丢人”的身世被发现。现在她自认是身上最肮脏的地方被她最看重的人看到，不光是看到，还是在用口舌品尝，让她怎么受的了，居然哭了出来。


????“呜……哥哥……求求你……不要……呜……别舔那里……脏啊……呜……”一边哭，身体一边猛抖，像要把浅c在p眼里的舌头甩出来。“傻宝宝，你身上怎么会有脏的地方呢？”没想到美女的反应会这么激烈，赶快把她翻过身来，压上去又是一阵热吻。等她的情绪慢慢平伏了下来，侯龙涛的唇舌才又顺着她的</div>